
ߜ߭ߊߖߋ ߁ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߥߛߎߘߋ߲
ߖ߭.ߞ. ߙߏߟߌ߲ߜ߭ ߓߟߏ߫
ߘߊߞߎ߲ ߝߟߐ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߔߏߛߌ
 ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߡߌ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲. ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߴߊ ߞߍ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߖߎߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߍߙߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.
 ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ ߞߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߓߙߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߑ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ (A History of Magic by
Bathilda Bagshot) ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߌ߬ߢߍ߬-ߛߌ ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߠߊߡߊ߰
ߞߐߜߍ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫߸ ߛߎߓߊ߮
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ - ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.'
 ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߐ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߣߎ߲ ߛߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߟߍߙߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬:
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫ (ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ) ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߎߦߊ ߟߊ .
ߗߡߊߗߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߘߐߣߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߕߜߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߛߎߓߊ߮ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߸ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫. ߛߎߓߊ߮ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߌ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫
basic Flame-Freezing Charm ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߢߡߊߕߌߢߍ ߛߏ߬ߓߌ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߥߋ߲ߘߋߟߌ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ߠߌ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߏ߲ ߊ ߢߌ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ ߟߊ ߞߊ ߊߣߞ߲ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߊ߲ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߛߎ߰ ߊ߬ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߑ ߓߊߏ߬ ߑ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊߙߌߓߏ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߕߐ߭ ߞߘߐ߫.
 ߘߎߙߑߛߟߌ߫ ߞߐߙߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߞߏ ߘߌ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫
ߓߊߘߋ߲ߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߐ ߊߓߘߊ ߘߎߛߍߟߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߣߐ߫.
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߲. ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߦߏ߫
ߜ߭ߊߖߋ ߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ ߑ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍߣߊߓߐ. ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߓߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߎ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߓߙߎ ߑ ߕߊߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ߲
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫.
 ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
shrinking potions, ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߋ߲ߕߊ߲߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߊߞߐ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ (ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸
ߥߟߊߛߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬)߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߎߓߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߎߝߍ.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߊߟߌ ߊ ߕߋߙߌ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߗߍ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߏ߲
ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߎߓߊ߮ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
 ߙߐ߲߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸ ߏ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߞߐߙߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߛߊߣߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߖߋ߬ߓߌ߬.
 "ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫."
 ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߫.
 "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ — ߓߋ߫ ߝߍ߬ — ߞߊ߬ — ߞߎߡߊ — ߣߌ߫ — ߧߊߙߌ ߦߋ߫
— ߔߏߕߍߙߌ!”
 ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߕߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
 "ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
 “ߙߏ߲ — ߥߌߛߍߟߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ — ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ — ߧߊߙߌ — ߞߊ߬ ߓߐ߫ —
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ -"
 ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ! ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߌ ߞߣߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߘߋ߲ߓߊߦߊ!"
 ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߝߟߌ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߔߛߐߣߌ ߘߐ߫ ߝߟߌ.
 ߞߟߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
 “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
 ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߧߊߙߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߞߊ ߥߟߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߛߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ
ߛߎߓߊ߯ ߤߊߞߟߌߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߲߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߢߊ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߥߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.
 ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߛߎߓߊ߯ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߖߊ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲. ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߢߍߕߊ߯ — ߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߏߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߋߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ ߗߌ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߌ ߡߊ
ߊ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊߓߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߓߊߏ߬
of the racket Hedwig ye ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߋ߲ߘߋߟߌ߲߫ ߥߌߙߘ ߛߓߍߟߌ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߟߋ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߓߊ߲߫
ߛߓߍߟߌ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫...
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ; ߊߥߵ ߦߋ߫
flashlight, A History of Magic, ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ; ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲; ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߘߜ߭ߏ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
 ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߦߋ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߛߓߊ .
ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.
 ߞߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ ߘߋ߲ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߞߊߙߕߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߎ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߎ߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ߓߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߎ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫ ߓߙߌ ߟߎ߫ ߞߘߐ߫.
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ ߊ ߟߊ : ߊ ߕߙߊ
ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߐߣߌ - ߊ ߞߙߐ ߘߋ ߘߋߣߓߋ ߢߣߊߡߊ ߣߌ߲ ߟߊ
house ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߬. ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߊ ߖߍߦߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߋߟߋ߲.

ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߖߋߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߛߌ߲ߞߐ߲ߡߌߘߊߟߊ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߰
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬߸ ߓߊߏ߬ ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߍߡߛ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ .
ߊ߬ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߗߡߍ߬ ߞߘߐ߫߸ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߖߏߟߌ ߘߐ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ
ߘߊ߲ߞߊ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫...
 ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߢߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ .
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߡߊ߬
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ.
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߢߌߣߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߣߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬. ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߊߡߎ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.
 ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬
lopsided creature ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߣߌ߲ ߞߊ slam ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߘߙߌߝ߭ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.
 ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߓߊ ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߛߓߊ߲ߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߞߌߟߌ ߓߐߙߴߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌ߲߬ߜ߭ߌ߲ ߕߍߡߟߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߔߊߞߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ - ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߋߙߏߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߌߛߍߟߵ ߘߋ߲ߓߦߊ. ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߋߙߏߟߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߞߊ߬ .
parcel, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߙߏߟߌ ߕߊ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫. ߋߙߏߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߅ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߐߥߵ ߟߊ. ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߤߋߘߑߥߌߜ߭. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߌ ߝߙߊ߬ ߋߙߐߟ ߞߊ߲߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߟߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߫ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߞߊ ߝߙߊ ߔߊߞߌ ߛߓߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߕߞߌ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ
ߞߙߋߛߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߣߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߛߎ ߘߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߋߙߏߟߌ ߞߊ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ ߡߊߙߌߣߌ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߞߊߙߕߌ ߝߟߐ. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ - ߗߋߛߓߍ ߣߌ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߍ߰ߣߍ߲.
 ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߸ ߓߊߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߊ ߞߴߊ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬:
 ߡߣߌߛߙߌ ߓߙߊߞߍߟߊ ߦߋ ߛߙߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
 ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߖߎ߯ߦߊ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫
ߛߊ߲߬-ߠߊ߬-ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߝߙߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߜ߭ߊߟߋߦߐ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ.
 ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊߣߌ߲ ߘߏ߲߬ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ .
ߟߊߝߌߢߊ ߋߖ߭ߕߌߕߌ ߟߊ ߊ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߟߐ ߓߌߟߎ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߗߌߢߍ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߥߌߛߊߙߌߘߌ
ߥߊߙߌ ߡߊߙߊ߫ ߛߏ."
 ߥߌߛߍߟߌ ߘߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߡߛߌߓߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ
ߛߊ߲߭ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߌߙߌߡߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬. ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ.
ߥߌߛ߭ߟߌ; tall, balding ߡ.ߥߌߛߍߟߌ; ߘߋ߲ߞߍ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲
ߖߊ߭ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬) ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߖߊ߭ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
gangling, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ ߑ Scabbers ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ Ginny.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߲߬.
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߕߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߓߕߞߌ ߕߊ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ.
 ߒߓߊߟߏ ߧߊߙߌ
 ߌ ߗ߭ߎߥߊߦߋ߫ ߊߣߌߝ߭ߍߙߵߛߍߙߌ!
ߜ߭ߊߖߋ ߆ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߟߌߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߛߌߓߌ. ߓߌߟߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߟߏߜߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
 ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߔߙߏߝߕߌ ߖߊߓߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߡߍ߬ ߥߙߍ ! ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߎߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߊߡߊ߬،
 ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ ߘߐߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ.
 ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟
 ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߜ߭ߐ߬ߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ !

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߏߣߘߦߎ
 ߙߐ߲߫
 PS ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߍ߭. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߙߐ߬ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬. ߔߍߙߌߛߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ smug. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߛߘߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߛߊ߬ߕߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߟߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ ߝߕߌߣߌ
ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߙߐ߲ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
 ߧߊߙߌ — ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߏߞߌ ߛߣߋߞߌߛߞߐߔߎ ߦߋ߫. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߣߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߙߋ߬ߣߍ߲߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߞߙߌߞߛߌ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߊ߬ߝߋ.
 ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ — ߙߏ߲
ߞߐߜߍ߫ ߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߏߞߌ ߛߣߌߞߏߛߞߐߔߎ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ ߓߍ߲ ߊ ߞߊ
point ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߘߌ߫߸
 ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߧߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬.
 ߒߓߊߟߏ ߧߊߙߌ
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߟߌߟߌ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߓߍ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
 ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߗߌ ߌ ߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ —
ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊ؟ — ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߋߘߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ! ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߟߍߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߛߊ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߟߊ߫; ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߓߟߛߌߕߋ ߦߋ߫ ߘߊߟߌ ߔߙߏߝߕߌ ߞߣߐ߫ (ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ ; ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߟߊ). ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߒ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ - ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߏ ߟߊߜߍߕߊ.
 ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߦߊ߲߬ ߝߣߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߡߎ߰ߡߍ ߛߓߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊߞߍ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߓߌߣߛ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߕߋ߲ߕߌ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊߥߵ ߕߏ ߞߊ ߣߊ߬؟ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߘߴߌ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߟߊ߫
ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߝߟߐ!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߘߌߦߊߢߍ
 PS Ron ߞߏ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߍ߭. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߔߍߙߌߛߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߕߊ߬. ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߟߍߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߐߝߙߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߦߋ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߸ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ Broomstick Servicing Kit ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
 “ߥߊߥߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߡߊߝߟߍ߫.
 ߝߑߟߌߕߑߥߎߘ ߟߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߟߏߟߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫
TailTwig Clippers ߑ ߓߎߛߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߈ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߞߊ ߘߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߦߋ .
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߌߗ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫
ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߤߊߥߎߛ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Nimbus Two Thousand ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߏ ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߟߐ߲߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊߙߏ߲ ߌߞߘߐ߫: ߣߌ߲߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߕߏߟߏ߲ߠߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߙߊ
ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ ߢߊߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫߸ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߋߣߊ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߗߌ ߊ ߡߊ ߊߓߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߛߊ߲߬߸ ߞߎ߲߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߊߘߎ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߕߊߓߟߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߐ߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
 ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߙߊ߫ — ߜ߭ߊߝߋ. ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߙߌߛߌ ߗߋ߲߱ ߛߓߍ߫߸ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߯ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߸ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߞߙߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.
 “ߏ-ߏ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
 ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖߐߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߞߊ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
 “ߏߦߌ!”
 ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߝߐ߫،
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
 ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߣߌ߫ ߋߙߐߟ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜߘߌ߫߸
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬
ߟߍߙߊ ߥߘߊߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߡߊ߬.
ߞߐߜߍ߫ ߉ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߒߓߊߟߏ ߧߊߙߌ
 ߌ ߗ߭ߎߥߊߦߋ߫ ߊߣߌߝ߭ߍߙߵߛߍߙߌ!
 ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ. ߒ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߴߌ ߦߋ߫.
 ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߮ ߟߎ߬ ߦߴߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
 ߊߟߊ ߞߵߌ ߞߣߊ߫،
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫.
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߓߐ߫
ߞߐߜߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬:
 ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸
 ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߛߊ߲ ߞߎߙߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߊ߬߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
 ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫
ߘߌ߬ߢߍ߬ߛߓߍ߬ ߛߓߍ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߥߟߴߌ ߟߊ߬ߡߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫.
 ߛߊ߲ ߣߊ߬ߕߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
 ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߘߐ߫ ߹
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡ. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߯ ߛߙߍߞߍ
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߡߌߘ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߛߓߍ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߘߊ ߦߋ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߥߟߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊߛߐ߲߬ ߘߌ߬
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߓߍߟߝߊߕߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߁߀ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߘߐ߬ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߗߋ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߕߎߡߊ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫
ߕߟߋ߬ ߅ ߕߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߘߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߘߊ ; ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬.
 ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ —
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ.

ߘߊߞߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߞߊ ߝߟߌ ߓߊ

ߞߐߜߍ߫ ߁߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߛߓߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߛߊߡߌߦߊ ߞߊ ߛߏ ߓߛߌߜ߭ߌ
ߒ ߧߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߕߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫
ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߍ߫߸ ߗߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫߸ ߛߓߏ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫
ߓߏߣߛߌ ߗߊߡߊ߲. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߕߊ ߓߙߎ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߖߊߕߋ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ.
 «... ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߛߌߙߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
 ” ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߢߌ߲߬”߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊߘߋߟߊ. ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ߫!»
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߖߎ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߓߊ ߟߎ߬ ߓߐߛߎ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߒ߬ߓߊ߬ ߡߐ߱ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߍ߭ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ.
 ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
 “ߛߍ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߡߐ߲ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߌ߬ —”
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߝߊ߬ߕߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫! ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߹
 ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߍ߲ ߞߟߏߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߭ ߢߘߊ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߡߍ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ ߕߙߐ.
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߓߊߕߏ.
 ” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߜ߭ߏߛߌ ߊ ߓߟߏ ߓߊ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ ” ߞߏ .
ߘߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߞߊߡߊ߬؟”
 ” ߕߌߢߍ߲ ߓߊ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߕߌߕߌߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ.
 ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫،
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫. ߡߊߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߡߙߌߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߌ߫.
 “ߕߕߌ ߡߊߙߌߖߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߛ-ߊ ߕߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲ ߥߊ؟”
 ߕߊߙߌ ߡߊߙߌߖߌ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫
(ߡߌ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫) ߑ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫ 'ߕߋ߲ߕߌ' ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߣߊߞߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߏ ߔߙߌߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ ߟߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߟߎ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
 ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߡߊߙߑߖ߭ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߡߐ߰ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߛߌߞߌ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߊߣߎߓߊ ߞߎ. ߙߌߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߙߌ
ߡߊߙߌߖߊ ߞߎ߲ ߛߐ߲ ߞߊ ߊ ߥߟߋ߫ ߝߏ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ. ߞߏ ߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߧߊߟߌ .
ߦߟߍ ߢߊߖߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߢߊ ߟߊ߫.
 ” ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ” ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ” ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ.”
 ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߙߐ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߌ߫.
 ” ߝߟߐ ߑ ߒ ߗߍ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ “ߌ ߓߋ߫ ߛߌߦߊ ߣߍ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߎ߲߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ .
ߡߊߙߌߖߌ.”
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫, “ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫.”
 "ߝߌߟߊߣߊ߲߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߡߍ߲߫߸ ߦߏ߫ ߡߊߙߑߖ߭
ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߝߍ — ߢߟߍߞߏ ߝߍ߲ ߛߌ ߊ ߓߋ߫
ߦߊ߬. ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߲߬؟”
 "ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫," ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߲ߓߊ߲,” ߊ ߗߍ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߞߏ ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߓߊ ߥߌߦߏߟߍ ߟߊ “ߊ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߍ߲ߕ ߓߙߎߕߎߛ ߟߊ߫ ߝߊ߲ߓߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
 "ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߁߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ ߗߍ߭ ߥߊߟߌߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߡߊߙߌߖ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ - ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߝߌߛߙߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ ߘߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߞߘߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.
 ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߔߋߕߌߣߌ ߑ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߥߎߟߘߊ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫.
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫߸ ߘߎߘߍߙߛ؟”
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌ ߕߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
 "ߘߎߘߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߡߛߏ ߦߋ߫"߸ ߘߎߘߌ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲. “ߡߊߡߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߥߊߕߌ ߞߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߊ ߦߋ.”
 ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
 ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߏߟߊ߫,” ߊ ߞߏ ߥߊ ߊ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ. ߞߊ ߊ ߞߊ
toast ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߒ ߞߎ߲߭ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
 ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
 “ߒ ߕߴߌ ߕߊ” ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ.
 “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߝߍ߬.”
 ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
 “ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߧߏߜ߭ߌ ߟߊ߫ — ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 "ߥߟߊߛߊ߫؟" ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߏ ” ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߌ ߞߊ ߌ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߡߙߎߦߊ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߫.”
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߖ߭ߌ I .
ߕߊ߯ ߏ߬ ߛߊߣߕߌ ߥߊߛߌߕߌ ߟߊ...”
ߞߐߜߍ߫ ߁߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߡߊ. ߓߙߎߕߎߛ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߊߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫߹ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߡߊ؟"
 “ߌ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫ ߢߊߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ».
ߜ߭ߙߌߡߟߌ.
 ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
 “ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߴߌ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߞߊߟߌ ߒߓߋ ߒߧߊߞߟߌ ߕߏ ߒߓߋ ߦߙߐ ߟߊ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߊ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯.”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍߣߞߍ ߥߍߙߌߣߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߢߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߏߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߔߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
 “ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߞߏߢߊ߬ ߡߊߙߑߖ߭ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߣߌ߫߸
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߒ ߓߴߌ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫.»
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߘߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߘߌߥߵ ߓߍ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߊߦߌ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ .
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߋߙߐߟ ߓߘߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫، ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߘߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.
 ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߋߙߏߟ ߦߋ߫. ߙߏߣߌ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫” — Hedwig's
ߢߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ — « ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ . ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߤߏߜ߭ߑߡߌߘ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.
 ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߋߙߐߟ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ (ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫) ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߓߐ߫
ߝߢߐߘߊ ߣߌ߫ ߦߋߟߌ ߞߐߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߅ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߡߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߖߌ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ ߘߎߣߊ ߓߛߌߜ߭ߌ.
 “ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫!” ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߍ߯ߕߍ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߝߏ߮ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߊߙߌߖߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߙߐߝߐ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
 ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߓߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߣߊߞߐ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߊ!” ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫.
 ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
 ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߥߍߙߌߣߐ߲ : ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
purplefaced, ߊ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߊ. ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊߟߛߌ ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߞߎ߲߬ .
 “ߒߞߊ߫ ߘߎߘߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߒߞߊ߫ ߣߝߊ߬ ߔߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
 ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߡߊ߯ߡߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߟߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߕߊߣߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ߫
ߝߢߐ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߟߊ ߡߊߙߑߖߌ߫ ߟߊ߫ ߛߡߎ߲ߠߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ ߔߌߘߵ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߘߋ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫.
 “ߔߋߕߌߣߌ!” ߡߊߙߑߖ߭ߌ߫ ߕߍߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߏߓߏ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬. ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߖߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߡߎ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߓߟߏ ߓߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߕߋߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߟߊ߫
ߢߊߞߟߏ ߞߟߏ.
 ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫.
 “ߕߋ ߑ ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߔߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߕߊ؟”
 "ߙߌߔߍߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫"߸ ߡߊߙߑߖߌ߫ ߕߍߣߍ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߏ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߛߌ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ; ߛ߭ߌ
ߖߊߞߍߘߊ ߞߊ ߕߏ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ ߏߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߛߌߛߏ ߟߊ.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߆ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊߣ ߡߊߙߌߖߌ ߟߊߝߍ ߕߋ ߣߌ ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߌߔߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌߦߋ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ drool flecked ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߖߍߟߋ߲. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫.
 “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ ߡߊߙߌߖ߭ߌ؟” ߥߎߟߘߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
 "ߏ߯ ߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߕߌ߮ ߝߎߓߑߛߑߕߍߙ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰ ߟߊ߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߔߍߙߌ ߞߙߐ ߝߊߣߕߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߦߋ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ.”
 ߙߌߔߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߖ߭ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.
 "ߥߟߊߛߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
 ” ߌ ߞߊߣߊ߬ ‘ߊ߬ߥߐ߬’ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߕߌߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬
orphanage ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߍ ߞߊ ߛߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߎߛߟߌ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ
ߡߙߌߦߊ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߗߋ߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߘߊߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
 “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” boomed ߕߊߕߌ ߡߊߙߌ. ߒߠߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߋ. ߒ ߖߌ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߘߌ߫ ߖߏ߯ߦߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋ ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎߛߞߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߗߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ؟
 "ߡߊ. Brutus ߕߊ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߥߙߏߘߏ߲ . “ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.”
 ” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊߣߎ ߓߙߎߕߌ ߟߊ߫ ߗߍ߭؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߕߓߊ߬ߟߌ.
 “ߋߙߌ —”
 ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߖ߭ ߞߕߐ߫.
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ».
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫ ߞߏ. “ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߣߊߡߓߌ߫-ߔߊ߲ߓߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ-ߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߊ߲ . thrashing ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲ߕߐ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߟߊ
ߞߡߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߊ߬؟»
ߞߐߜߍ߫ ߁߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.”
 ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߗߍ ߘߋ߲ ». » ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ߬ ߕߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߊ ߖߍߦߊ ߞߏ
ߌ ߛߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫.
 ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߞߐ߫، ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߔߋߎ߫.
 ” ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߡߍ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊߙߌ ؟ ߣߌ߲ ߞߊߛߋߟߊ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ߑ ߥߊ؟”
 ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߖ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߣߊ߲ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߛߎ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭ߌ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߢߍ ߞߙߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߟߢߊ߬ߟߌ. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊߢߐ߲߯ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ߫ ߘߊߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊߘߌ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߝߟߌ ߝߣߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߥߛߊߘߏ߲.
 "ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߍߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߟߏ߲ ߛߓߊߣߊ߲. “ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߞߣߐߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ
ߘߌߡߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߧߏߜ߭ߛߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߕߍ߫
ߟߊߥߟߌ߫ -
 ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߘߌߥߌ߲ ߥߙߍ ߟߊ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߊߙߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ». « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߦߋ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ —”
 ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߌ߯ߟߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߘߎ߲
ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߡߊߙߑߖߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫.
 “ߡߊߙߌߖߌ!” » ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߊߙߌߖߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
ߜ߭ߊߖߋ ߁߈ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬”߸ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߖߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߝߋ߲ ߠߊ߫. ” ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߞߟߍ߬ߕߌ߮ ߝߎߓߑߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫. ߌ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲...”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߋߛߍߙ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
 ߞߣߍߡߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊߓߌ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ - ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߝߍ߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍߟߌ ߡߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫. ߊ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߖߊߕߋߓߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߜߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߐ ߕߊߓߟߌ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߙߌ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߊ߲߬ DoItYourself Broomcare ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߡߊߙߑߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߢߍ.
 ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߛߋߙߊ߫. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߕߓߌ߫
ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߟߐ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߣߊߖߌ ߣߌ߫ ߛߟߏ߬ߡߣߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫، ߟߍ߭ߡߎ߬ߣߎ߬ ߡߍߙߌߣߜ߭ߋ ߔߊߕߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߎߣߌ߲ߜ߭ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߏߟߊߘߍ߸ ߏ߬߬ߟߊ߫
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߲ߘߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
 “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ ߡߊߙߌߖߌ؟”
 ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߦߋ߫ ߘߌߥߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߘߐ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ». “ߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬... ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬... ߏ߬ ߟߋ
ߔߌߦߍߕߌ.”
 ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߕߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߡߌ߲߬ ߟߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߗߍ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߟߊ.
 “ߊ߯” ߸ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߖߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߙߏ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
« ߣߏߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߑ ߔߕߌߣߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫
ߜ߭ߊߖߋ ߁߉ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
look after...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߥߌߙߵ ߞߣߐ ߓߊ ߡߜ߭ߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
see a healthy-size boy » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߎߘߋ ߡߊ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬. ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߓߙߊ߲ߘߌ߫ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫...”
 “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ —”
 ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ߜ߭ߊߝߋ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ.
 “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߞߟߍ߬ߕߌ߯ ߝߎߓߑߛߑߕߍߙ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߌߘߐߕߏ߫ ߛߊߙߏ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߝߎ. ߊߣߘߍߙߌ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߐߜߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫: ߛߎߡߊߙߋ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߝߎߙߊߞߍ߫.
 « ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߢߍ߫ ߑ ߔߕߌߣߌ » — ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߓߟߏ ߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ .
shovellike one “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߎߥߵ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߐߝߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߟߊߖߍ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫߸
ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߙߐ
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
 “ߣߌ߲ ߔߏߕߍߙߌ” ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߘߋ ߓߌߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߥߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߓߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ “ߌ ߡߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟”
 ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߡߛߊߥߵ ߟߊ.
 "ߊ߬ - ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. “ߓߊ߯ߙߊ ߕߍ߫.”
 “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲!” ߕߌ߲ߕߌ߯ ߡߊߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߏߟߏ߲. "ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ߒߕߊ߲ ߸ ߝߏߦߌ߬-ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߸ ߛߟߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ -"
 ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߕߊߓߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
 “ߓߙߊ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲!” ߥߎߟߘߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߞߏߟߏ߲߫
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߞߊ ߥߙߍ. “ߌ ߗߍ ߘߋ߲,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ. “ߕߊ߯ ߌ ߟߊ ߟߊ߫߸ ߕߊ߯ ߘߊߓߊ߲߫ —”
 "ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫"߸ ߡߊߙߑߖߌ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌߓߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ ߠߊ߫
ߧߊߙߌ ߕߊ. ” ߕߊ ߗߍ ߘߋ߲ ߕߊ ߕߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߛߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߝߜ߭ߊ߬
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߐ߫ (ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫) —”
ߜ߭ߊߝߋ ߂߀ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.
 ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߐ߫߸
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ!” ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߑߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ .
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ —”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߖߍ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߎߡߊ ߘߛߍߙߊ
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߣߎ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ — ߒߜ߭ߊ ߝߣߎ߲ ߡߊ ߖߐ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߡߣߊ߫ ߞߊ ߗߊ
ߞߎߡߊ - ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߞߎ߬ߘߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏߞߏߥߵ — ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊ ߕߌߥߌߘߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߡߌ߫...
 “ߡߊߙߌߖߋ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊߙߑߖ߭ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߣߌߞߎߣߎ߲߫ ߓߎߦߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬
ߟߍ߭ ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬
apoplectic ߔߐߔߎ ߡߞߊ߲. ߙߌߔߍߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ.
 “ߏߏߏߏߏ!”
 ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߖߌ߫ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߙߌߔߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߛߋ߲߭.
 ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߓߏ߲ ߡߊ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߊߙߌߓߏ߲ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߟߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬ ߸ ߦߏ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߛߋ߲߭ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߫.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲!”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐߣߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫.
 "ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߌ ߦߴߌ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ.”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߝߛߊߟߌ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߁ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯.” “ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”
 ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߡߝߊߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫،
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫.



ߜ߭ߊߝߋ ߂߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲
ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߌߟߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߞߏߞߏ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߞߙߋߛߍ߲ߕ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߣߕߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߡߍ߲߫.
 ߒ߬ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬: ߛߌߟߊ߲. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋߓߌ ߟߊ
ߡߜ߭ߊߟߵ ߖߌߢߍ߲ ߑ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ ߛߌߛߊ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊߙߌ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߞߙߎ߬ߛߊ߲ ߠߊ߫.
 ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎߢߊ߫؟ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍߟߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ ߊ ߦߋ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߊ ߘߡߍ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲
ߞߐߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߸ ߛߌߟߊ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.
 ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߣߍ߫. ߛߎߓߊ߯ ߛߊߣߌ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߊߘߌ߫ ߓߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߕߐ߭ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߥߌߛߊߙߌߘߌ ߓߊ߲ߞߌ ߟߏߣߘߦߎ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߏߣߘߦߎ. ߝߏ߬ߣߌ߫…
 ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
(ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲) ߛߎߦߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߝߌ߬ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ — ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߛߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ .
feather-light ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ ؟ ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߕߐ߭ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߊߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫... ߞߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߘߊߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ . ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ ߓߊ߲ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫
ߡߜ߭ߐߟߌ ߔߏߟߛߌߥߵ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎ ߛߊߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߝߍ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌ߬ߛߌ.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߢߌߣߌ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
 ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߌߟߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲߫߸
ߜ߭ߊߖߋ ߂߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߕߴߊ ߡߍ : ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߣߌ߫ ߞߜ߭ߐ ߗߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫.
 “ߟߎߡߏߛ” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫߸ ߢߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߣߐ߫.
 ߔߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ .
ߦߋߟߋ߲ ߝߌߦߍ߲
 ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫. ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ .
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߌߛߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߛߊߣߌ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߘߌ߫.
 ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߝߍ߬.
 "ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߊ߫߸ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߛߎߓߊ߮ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫
ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߌ ߛߋ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߕߊߣ
Shunpike, ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫—”
 ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߞߌߛߍ. ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߦߋ ߛߌߕߊߣ ߦߋ
ߛߎ߲ߔߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߕߟߏ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߘߊ߲ߘߐ߫.
 “ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ؟” ߛߑߕߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߗߏ߯ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
 ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫.”
 “'ߗ߭ߏ ߓߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ؟” ߛߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫”. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߝߟߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߜ߭ߊߖߋ ߂߄ ​​߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߣߌ ߞߜ߭ߐ ߗߍ߫. ߏ߬
ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
 "'ߗ߭ߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫؟" ߛߌߕߊߣߌ ߞߏ.
 “ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߣߌ߲ ߘߊߣߝߍ߲ ߦߋ. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ... ߒߜ߭ߊ߬ .
ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ…"
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߕߊߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߛߌߕߊߣߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߏߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
 “ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬?” ߛߑߕߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߊ߲߬. ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߕߘߍ߬
ߊ ߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߎ ߡߊ.
 “ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߖߐ߲؟” ߛߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ”߸ ߞߊ߬ ߕߐ߯ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ — ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ .
bus,” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߕߊߣߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫ , “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߬؟”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߛߌߕߋ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߛߊ ߦߋ߫ ߑ ” ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ nuffink ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߋߙߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ « ߌ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߘߌߣߗ߭ߊ ؟ ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫
'ߊ߬ߣߌ߫, ߘߌߣߗߊ؟”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫؟”
 ߛߌߞߌ ߞߏ : « ߛߌߞߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߞߌߞߍߕߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ .
'otwater bottle an' ߢߌ ߔߙߋߛߌ ߌ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߟߊ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬
ߛߑߕߊ߲߫ ߓߟߏ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߕߍߞߢߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߊ߫.
 ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ; ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߙߝߍ.
ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲߫. ߝߕߌߣߌ
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߛߎߘߐ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߕߍ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߂߅ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “You 'ave this one,” ߛߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ
ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ߸ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ ߢߍߕߐ߫. ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬߸ ߍߙߑߣߌ߫
ߔߙߊ߲ߜ߭. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߍߙߣ.
 ߍߙߑߣߌ߫ ߔߑߙߊ߲ߜ߭ ߸ ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߢߟߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߊߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
 “Take'er away, Ern,” ߛߌߕߊߣߌ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߙߌߣߌ ߞߙߝߍ.
 ߔߊߣߜ߭ߊ ߓߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߛߑߕߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ » . ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߋߙߊ߲ ؟ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߥߊߟߍߛߵ ߟߊ߫؟”
 "ߊߙ"߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 “ߡߎ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߓߎߛߌ ߡߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 "ߏ߬ߟߎ!" ߛߌߕߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߕߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ ߥߊ؟ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊߓߘߊ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.”
 "ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߙߑߛ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߸ ߛߑߕߊ߲߫"߸ ߊߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊߓߍߙߑߜ߭ߊߝ߭ߋߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫."
 ߛߑߕߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߗߦߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߓߏߟߏ߲ ߞߐ߲ߛߋ߲. ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߛߌߙߊߥߵ
ߕߊߘߎ߲ߓߟߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
position ߣߌ߲ ߊ ߕߡߍߙߊ.
 ߛߑߕߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫.
 “'Ere you go, Madam Marsh,” ߛߌߕߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߙߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߛߋ߲߭ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߢߍߕߐ߫. ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߛߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߟߌ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ; ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߗߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߡߊߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬.
 ߛߑߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫
ߢߌ߲. ߗߍ߬ ߢߘߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.
 “ߏ߬ ߗߍ߭!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. "ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫!"
 ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ . “'Course 'e ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߣߋߥߌߟ. ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߋߙߊ߫؟"
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
 “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ ߣߋߥߌߟߍ.”
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
 ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߛߎߘߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
eluding capture ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߓߌ߬.
 ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߖߊߓߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߝߎߘߵ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ ߑ ߣߌ߲ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.”
 ߝߎߘߖ߭ ߡߊߞߕߌ߫ ߘߊ߫ ߥߊߙߑߟߐߞ ߞߙߎߝߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߟߏ߫
ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ.
 "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߜ߭ߐ߬. ߒ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߝߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ — ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ ߣߴߊ .
ߦߵߊ ߞߍ߫؟"
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߐߙߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߕߊ (ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫
use to kill each other), ߖߊߓߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߘߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߂߇ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߍߞ ߢߊ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߢߘߊ ߛߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ. ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߥߊߡߌߦߋ ߘߐ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߖߊߥߵ ߦߋ ߊ ߞߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߟߊ
Against the Dark Arts classes ߑ ߊ߬ߣߌ߫ Black ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ.
 “ߛߌߙߊߣߌ-ߟߊߞߏߟߏ߲’ ߝߌߣߜ߭ߊ ߑ ߒߦߋ؟” ߛߑߕߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
 “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߝߜ߭ߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߜߍ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߕߊ߲߫ ߡߊ߬ ߸ “ߣߌ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫؟”
 ߛߌߕߊߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߙߋߥߵ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߢߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ-ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߘߌߣߌߕߌ ߑ
ߊߙߊ߲؟”
 "ߊߙ"߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
 ߛߑߕߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
 “Black woz ߦߋ߫ You-Know-'Oo ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊ ߓߊ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߞߏ.
 “ߡߎ߲ ߑ ߥߏߟߘߡߎ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫.
 ߧߊߟߌ ߛߌߕߊߣߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߖߍߦߊߙߊ; ߍߙߑߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ ߞߐ߲ߛߋ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߛߣߍ߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߙߝߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߓߎߛߌ ߟߊ.
 “ߌ ߓߐߙߊ ߌ ߞߊ ߦߙߌ ߟߊ؟” ߛߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “'ߗߌ ߞߏ 'is ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫؟”
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߏ : « ߤߊߞߍߕߏ ». “ߤߊߞߍߕߏ ߒ — ߒ ߢߌߣߍߣߊ —”
 "ߢߌ߬ߣߊ߬!" ߛߌߕߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. “ߓߟߌߡߋ ߑ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫...”
 “ߏ߬ߟߊ߫ — ߏ߬ߟߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫.
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛߑߕߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߊߡߎ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߌ-ߟߐ߲߫-ߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬
ߞߊ ߝߐ߫... ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ 'ߊߙߌ ߔߐߕߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߌ-ߘߏ߲-'ߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ” — ߧߊߙߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
flattened his bangs down again — “ߌ-ߘߏ߲-'ߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߟߊߖߍߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߎ߬ ߑ ߋߙߵ؟ 'em ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߍ ߓߊߣߋ ߘߏ, wiv You-Know-'Oo ߕߊ߯, ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߣߌ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.
 “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ 'is .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߡߎ߰ߡߍ ߝߏߘߏ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸
ߛߌߙߊ ߟߊ߫. 'ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟” ߛߑߕߊ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ߛߌߕߊߣߌ ߞߏ : « ߦߟߍ ߟߊ . “ߖߌߛߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫
of Magic got there, 'e ߕߊ߯ wiv em quiet ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ anyfink, ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ 'is 'ead off. ߛߊߓߎߟߊ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬
ߌߣߋ ߑ ߊߙߵ؟ ߝߊ߬ߕߐ؟”
 ” ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߊ ߊߛߞߓߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ . “ߒߓߋ߫ ߝߌߢߍ
ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ... ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ...”
 "ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߴߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߸ ߊߙߣ؟" ߛߌߕߊߣߌ ߞߏ. “'Ole ߛߌߙߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ' ߎ߬ ߓߍ
ߡߜ߭ߐߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ 'ad 'appened, Ern؟”
 "ߜ߭ߊߛߌ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲"߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫.
 “An’ now ’e’s out,” ߛߌߕߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߣߓߍ߲ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߍߞߌ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߦߏ߫ ߦߋ߲߬߸ ߍߙߣ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߎߜ߭ߐ 'ow 'e ߦߴߊ ߞߍ߫. ߛߌߙߊ߲
ߊ߬؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ 'is chances ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߊߛߞߓߊ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߥߵ ߟߊ ߑ ߋ ߑ ߊߙߵ؟”
 ߍߙߑߣߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߎߡߊߕߌ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߵߕߊ߲ ߑ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߊߛߞߓߊߣ
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߋߟߌ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”
 ߛߑߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߛߏ߬ߟߊ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߌߕߊߣ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ .
ߛߎ ߘߡߊߘߐ ߥߊߕߌ.
 “'ߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߏ ߟߊ? ߝߘߏ߬ߓߊ߬ 'ߊ߬ ߕߋ߲ߕߋ߲߹ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊߦߌߕߌ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߊߙߵ؟ 'E was tryin' ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫...”
 ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߕߌߢߍ߫ ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߝߣߎ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬
ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫؟ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߲ ߖߊߓߌ ߞߊߛߋߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߕߏߟߏ߲ߠߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ ߞߍ ߦߋ ߛߊ߲ ߓߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߦߋߗߏ߮ ߞߐ߫ ߖߏߣߊ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߕߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ߲.
 ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߡߊ߬ߛߊߦߌ ߟߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫߸ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲
ߦߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߛߵߕߊ߲
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߛߙߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߓߏ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ߜ߭ߑߟߌߛߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߓߍߙߑߘߌ߲߫. ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫
ߥߊߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߉ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫.
 "ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸" ߛߑߕߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߸ "ߌ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲߫؟"
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ”.
 “ߙߌߦߏߕߌ,” ߛߌߕߊ ߞߏ. “‘ߞߙߐߟߋ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫.”
 ߛߐ߲ߛߐ߲߫.
 ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛ߭ߊߙߌ߲ߜ߭ ߞߙߐߛ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ —
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
 ߍߙߑߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߫ ߢߍ߫
shabbylooking pub ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ Leaky Cauldron ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߊߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
 "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߍߙߣ ߦߋ߫.
 ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲
ߛߌߟߊߕߍ߮.
 ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ߬ ߞߊߢߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫!”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߘߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
shadowy entrance ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߍߞߌ ߞߊߟߎ ߟߊ߫.
 “ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ,” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ.
 ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߕߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ
“ߓߟߌߡߋ߫! ߊߙߣߌ ߑ ߣߊ߬ 'ߋߙߌ߫ ! ߣߊ߬ ߹
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߕߌ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߣߐ - ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߖߍ߬ߘߍ.
 ߛߑߕߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
 “ߒߓߋ ߣߋߥߌߟ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ؟” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
 ߝߎߘߖ߭ ߸ ߗߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߙߎߝߋߡߊߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߰.
 “ߣߋߥߌߟߍߙߌ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫.”
ߞߐߜߍ߫ ߃߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߛߑߕߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߋߙߵ! ߊߙߵ! ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫߸ ߍߙߣ߹ ߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߋ߬߹ ߒ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊߖߍ߫!”
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒߠߋ ߣߴߊ߬ߟߋ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߟߍߞߌ ߞߊߟߎ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲...”
 ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߘߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߝߎ߲ߞߎ߲. ߡߐ߰ ߞߎ߲߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߞߕߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ⵟߏߡߎ ߑ ߛߏߕߜ߭ߌ ߢߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
 “ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߛߙߌ!” ⵟߏߡߎ ߞߏ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߘߴߟߐ؟ ߓߙߊߣߘߌ؟”
 "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߋ ߘߊ߮ ߘߏ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.
 ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߝߌߢߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߕߊߣ ߣߌ ߊߙߌ ߓߐߙߊ ߎ ߓߋ ߕߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
 “'Ow come ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ 'oo ߌ ߦߋ߫ ߑ ߋ ߑ ߣߋߥߌߟߵ؟" ߛߑߕߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߍߙߑߣߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.
 "ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߏ ߘߏ߫ ߸ ߌ ߖߏ߫ ߸ ߕߐߡ"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬.
 "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߍߙߣ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߕߐߡ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫.
 "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ!" ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߕߊߣ.
 ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߐߡ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߕߊߡߎ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍߣߊ ߜ߭ߙߋߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
 "ߌ ߛߌ߰ ߤߊߙߌ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߝߐߙߌ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߙߎߝߋߡߊߓߐߣߍ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߘߌ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫،
 “ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߘߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߣߌ߲߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫، ߊ ߦߋ߫ ߝߌߘߙߌ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߣߌ
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߙߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߃߁ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߕߐߡ ߸ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߘߎ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ-ߓߙߊ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߝߙߏߖߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ,” ߝߐߙߌ ߞߏ ߞߊ ߕߋ ߓߏߛߌ “ߌ ߦߴߊߣ ߓߍ ߕߏ ߢߍ ߟߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߝߐ
ߋ. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߌ ߓߊߙߌ߲ߓߊ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ... ߒߜ߭ߊ ߌ
ߟߞߣߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.»
 ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
 ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫... ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߡߊߙߑߖߏߙߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߞߍ߫.»
 ߝߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߘߊߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫
ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 “ߊߧߧ ߌ ߓߋ ߖߙߐ ߌ ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ؟” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߌ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊ߫
ߝߏ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߣߌ߫ ߔߊߞߌߛߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߋߟߌ߲ ߣߌ ߔߊߞߌ ߛߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߔߙߋߥߵ ߘߙߌߥߵ ߟߊ߫.”
 "ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߴߌ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߣߴߌ ߞߵߌ ߡߝߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߎߡߊߞߊ߲. “ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߣߎ — ߋߙߌ — ߞߏߛߓߍ߫ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."
 ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ pu t Fudge right. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
 "ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸"
ߌ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ߬. ߒ ߧߴߌ ߟߊߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߦߊ߲߬
ߟߍߞߌ ߞߊߟߏߘߙߎ ߊ߬ߣߌ߫...”
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߞߊ ߖߊߙߌߦߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
 ߝߐߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. “ߖߊߙߌ؟”
ߜ߭ߊߖߋ ߃߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍ!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߦߊ!”
 “ߏ ߒ ߗߍ ߘߋ߲ ߓߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ!” ߝߎߘߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߊ߲ ߡߢߎ ߕߍ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ
ߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߥߟߌ߫!»
 ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫.
 “ߛߊߙߏ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߢߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߔߎߘߌ߲ߘߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߛߏ!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. « ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߜߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ !»
 ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
 “ߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫... ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߘߊ ߞߍ߫... ߛߌߛߍ߲߬ ߓߊ߲ߘߊ ߘߐ߫... ߛߎߋ߫
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲؟»
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.
 “ߊ߬ ߢߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟” ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߙߎߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߕߐߡ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫،
 ߝߎߘߖ߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߊߟߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߌߘߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߟߍߞߌ ߞߊߟߏߘߙߎ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߡߊ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߍ߬ߘߍ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫؟
 ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐߡ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲߬ߕߌ߮.
 "ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫... ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߊߟ ߟߏߣߘߦߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߊߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߛߊߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ ߛߎ ߓߍ. ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߓߍߣߊ߬
ߝߊ߰ߡߎ߬. ⵟߏߡߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߌ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߏ ߟߊ.”
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ, “ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ؟”
 “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߘߌ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫... ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲... ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...”
 ߝߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ ߕߊ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߃߃ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲...”
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
 ߝߎߘߖ߭ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߘߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
 ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߏߧߧ ߌ ߦߴߊ ߡߍ - ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߟߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬... ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
 ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
 “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߍ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫.”
 ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ.
 “ߊߙߌ — ߡߣߌߛߙߌ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟»
 ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߎߋ߯.
 ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߛߓߍ. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —؟”
 ߝߎߘߖ߭ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߯ . “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ —”
 "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫" ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߣߴߌ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬...”
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߑ ߝߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫.
 « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߛߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߥߙߍ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߴߌ ߡߊ...
ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߌ ߞߊ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߖߊߓߐ߫ ߧߊߙߌ.”
 ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߝߙߏߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߕߐߡ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߞߐ߫ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ « ߣߋ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ... »
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߕߐߡ ߞߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߦߙߌߡߊ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ߡߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߕߐߡ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫،
 ߞߣߐߟߊ ߟߊߝߋ߲߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲߫ ߛߍ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ —
ߜ߭ߊߖߋ ߃߄ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߤߋߘߑߥߌߜ߭!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
 ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
 “ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߤߊߞߟߌߡߊ ߓߊ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬,” ߕߊߡߎ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫ ߌ ߞߍ ߞߐ߫. ߣߌ߫
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
 ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߍ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߎߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߛߎߡߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߔߌߟߊߞߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߐߙߊ ߔߙߌߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߔߋߎ߫.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ : « ߛߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ » .
 ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.


ߜ߭ߊߖߋ ߃߅ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߣߊߣߌ
ߕߊߓߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߌߟߋ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ ߝߟߐ߫
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߘߎ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊߘߌ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ.
ߝߏ߬ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߖߊ߲ ߣߌ߲߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߖߊ߯ߓߊ ߞߣߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߍߞߌ ߞߊߟߏߘߙߎ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬: ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߟߏ߲߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫، ߛߎߓߊ߯ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߘߊߞߎ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߌ߬߸ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߐߜ߭ߐߥߵ; ߣߊߣߌߥߵ ߡߊߞߊ߲;
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߌߢߍ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߏ߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߓߊߟߊߞߑߟߊߝ߭ߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߜߌߟߌ߲.
 ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߌߞߌ ߛߓߊߣߊ ߘߜ߭ߌ
ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߌ ߟߐ߬ ߞߐߕߐ߫ ߦߏ߫ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊߦߊߜ߭ߏ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߌߟߋ ߖߊߣߥߵ ߕߡߍ ߞߊ ߓߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߙߐ߫
ߛߊ߲ߘߍ߯ߙߌ ߟߎ߬ ߞߊߝߋߘߊ ߟߎ߬ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ (“ߏ߬
a lunascope, old boy — ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߟߏ ߖߊߓߌߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ؟”) ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
case of Sirius Black (“ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߒ ߕߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߊߖ߭ߞߓߊ߲߫”). ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߙߌ ߟߎ߫ ߞߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬، ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߝߑߟߏߙߌߦߊ߲߫ ߝߐߙߑߕߋߛߑߞߎ߫ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬-ߞߙߋߡߘߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲߫
ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߝߑߟߏߙߌߦߊ߲߫ ߝߐߙߑߕߋߛߑߞߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߓߟߏ߫߸
ߕߍߡߊߥߛߎ ߛߎߓߊ߯ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߐ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫.
 ߌߞߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߝߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊߛߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߥߊ߲ߟߋߞߎ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߍ߯ ߘߎ߲
ߜ߭ߊߖߋ ߃߆ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߕߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߢߣߌ ߘߎߛߍߟߵ ߝߍ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߊߟߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲
ߜ߭ߏߓߑߛߑߕߐ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߎ߫ ߗߋ߲߱ (ߢߣߊߕߍ߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߜߟߊߞߌ ߟߎ߬ ߸ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߥߙߍ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ ߗߌߢߍ߲). ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߢߊߓߐߟߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߎߦߊߘߌߗ ߝߋ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߸ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߞߐ߫
ߊ ߛߋߙߊ ߟߍߞߌ ߞߊߟߎ ߟߊ.
 ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߍ߰ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߝߎߚߎ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߖߊ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
 "ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ - ߢߍߛߐ߲ -" ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߦߋ߫.
 “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲.
 "ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߝߊ߲߭ ߓߘߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߘߐ߫!" ߏ߬ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
shop ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߦߋ߫!”
 ߛߎߓߊ߯ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬:
 ** ߕߊߛߎߡߊ **
 ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ
ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲߸ ߝߎߙߊߞߍߣߍ߲߫ ߔߏߟߛߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
HANDNUMBERED ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߡߐߙߐ߲. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߦߙߌ ߓߟߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ BROOMTAIL ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߝߢߐ߫ ߡߊ߬ߡߊ߬ߟߊ ߘߝߊߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߕߍߞߢߊߟߌ ߘߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߣߔߌߦߍ߲ ߔߙߋߛߋ. ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߁߅߀ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߫
ߗߊߙߌ. PRIX SUR LA DEMAND.
 ߛߐ߲߬ߞߐ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߬... ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫ — ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ .
ߊ߬ ߞߊ߫ Nimbus Two Thousand ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ Gringotts ߥߊߟߋ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ ?
Firebolt ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖ߭ߌ߭ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ؟ ߧߊߙߌ ߡߊ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ
ߝߊߦߌߘߊ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫.
 ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߛߊ߲. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊߛߌߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߝߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ ߃߇ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߓߟߏ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߑߞߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߛߊ߲߬. ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߟߊߣߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߛߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌߟߊ ߕߊ
subjects, ߖߊߓߌ ߣߌ߲ ߖߊߕߋߓߐߟߌ.
 ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߌ߫
ߞߝߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߍߙߍ߲ߝߍߙߍ߲߸ ߣߍ߰ ߛߊ߲ߛߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߕߐ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߡߍ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ . ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬ ߑ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ. ߟߍߙߊ ߥߘߊ
of Monsters ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߊߖߓߌߦߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߖߊߓߌ ߟߊߘߏߣߌ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
 ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߑߟߏߕ ߞߣߐ߫ ߸ ߗߋߝߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬.
 “ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߋߎ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߕߊ؟”
 “ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ —”
 ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ” ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬
the Monster Books' ߞߊߙߌ.
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ, “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.”
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. « ߒ ߓߋ߫ ߛߊߣߞߟߏ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߗߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
 ߡߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߓߐ; ߜ߭ߊߝߋ ߖߜ߭ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߲ߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߓߏ߲.
 » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߗߋߝߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߐ߰ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. « ߒ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊߓߘߊ ! ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߋߘߑߟߊߡ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߲ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߟߍߙߊ߫ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ... ߊ߬ߥߐ߬... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߡߊߝߟߍ߫߸ "ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߓߟߏ߫
ߝ߭ߊߓߑߟߊߕߑߛߞߌ߫.”
 “ߊ߯߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߌߟߋ ߓߊ߬؟” ߗߋߝߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߕߐ߫߸ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߃߈ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫: ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬: ߣߌ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
 ” ߌ ߦߋ ߦߊ߲ ” ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߖߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߐ. ߞߊ߲ߘߊߟߌߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ ߓߊߖߎߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߝߙߍߥߵ — ߔߊߟߡߕߌ ߑ ߞߙߎߞߙߎ ߑ ߞߣߐߥߵ ߞߣߐߥߵ.”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
small table: Death Omens — ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߊ.
 ” ߏߧߧ ߒ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߐ ߟߊ ” ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬.»
 ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߖߍ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ.
ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲...
 ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ Unfogging the Future ߘߜ߭ߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
 “ߝߍ߲ ߥߙߍ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߥߟߎ ߕߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. “ߋߙ
- ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߣߌ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߟߍߙߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߛߊߞߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߑߟߏߕߛ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߓߘߎ߫ ߥߦߏ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߥߊߕߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲; ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐߣߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎߜ߭ߊߟ ߛߌߟߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
 ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߞߙߋߛߍ߲ߕ ߟߊ߫... ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫...”
 ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ
 ” ߌ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ” ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
 ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߊߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߘߊߡߌߘߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߎ߬ ߸ ߞߎߦߘߌߗ߭ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߫
Supplies, ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ogling Firebolt ; ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬߸
ߜ߭ߊߖߋ ߃߉ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߢߘߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ߸ ߢߌ߬ߣߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ߸ ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߟߏߕ ߞߐߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߐ ߞߊ ߞߎߡߊ; ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߛߙߍߘߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋߗߏ߯ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߡߊ߬ߡߛߏ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߞߴߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋߥߌߟ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߙߏߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߥߊ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
 “ߤߊߙߌ߫߹ ߤߊߙߌ߫߹
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝ߭ߌߟߎ ߔߐߙߕߌߛߞߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߞߣߍߡߊ߬ — ߙߏ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߜߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
 "ߟߊߓߊ߲!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. « ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߟߍߞߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ .
ߊ ߞߏ ߌ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߊ ߝ߭ߌߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ ߡߊߟߌߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ —”
 ” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߕߏ .
ߞߊߘߌ ߖߌߟߊ؟”
 ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊ » .
 ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߏߢߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߍ߲߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߖߍ ߟߊ߫.
 “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߴߌ ߕߋ߲ ߡߎߛߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫”. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫߸ ߙߐ߲߫”. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫. “ߢߌߣߍ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߙߏߣߌ. "ߌ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟"
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” shrugged Ron ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ. “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯
ߏ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߐ ߝߟߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߦߙߍ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߙߊ. ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߟߍߞߌ ߞߊߟߘߙߎ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ
ߊ߲ ߝߍ߬ ߛߌߣߌ߲߫߹ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߹
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߌ߲ ߒߞߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߝߋ߲ߥߵ."
ߞߐߜߍ߫ ߄߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
 ” ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߓߙߎ ߞߎߙߊߥߵ.
ߓߎߛߊ߲߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߛߙߋ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ —” ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫. “ߏ߬ ߡߏߕߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ߑ ߥߊ؟ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬.”
 “ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߙߍߝߍ.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߘߊߞߎ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟” » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ .
ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߌ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߛߎߦߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߑ ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߑ ߙߎߣߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߡߜ߭ߊߟߌ
ߞߟߊ߲ߥߵ —”
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߡߐߜ߭ߑߟߌߓߐߙߣ߹ ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲ !»
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊߞߘߐߓߐߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߊߦߋߢߊ ߡߊ߬”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. « ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߖߏߣߊ߫
 « ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߒߕߊ߲ߧߊ ߘߐ߫.
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ
ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߋߙߏߟߌ ߛߙߐ߬ —”
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ . « ߋߙߏߟߌ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߞߓߎ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߌߣߍ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߛߊ߬ߕߌ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.”
 ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
 ߤߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ : « ߖߊߓߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ߲߬ » .
ߛߌߛߊ߲߬. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߞߓߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߙߐ߬.”
 ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߖߌ ߡߣߊ߬ߖߍߙߌ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߄߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߣߐߣߊ. ߞߏߞߏ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ
ߡߞߊ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߊ߲ߕߊ ߞߕߐ߫߸
ߏ߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
 ߛߏ߬ߘߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ
ߛߏ߬ߘߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝߘߊ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߏߙߊ߲ߖߌ ߔߛߐߣߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߕߟߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߌ ߦߋ߫
top hat ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߔߐߔߎ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߞߊ߲
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲߸ ߛߊ߬ߦߌ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫߸
ߞߏ߲ߕߌ ߑ ߢߌߣߍ ߝߌߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߞߎ ߖߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ ߖߊߣߥߵ.
 ߛߎߓߊ߯ ߟߊߓߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲ߕߊ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐ ߟߊ ߞߊߓߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߓߐ߫
ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬.»
 "ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬"߸ ߛߎߓߊ߯ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ.
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߔߊߣߌ ߗߜ߭ߏߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
 ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߸ ߢߌߣߊ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ (ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߔߍߙߌߛߋ) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߢߌߣߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
ߓߐߣߍ.
 ” ߧߊߡߌ ” ߑ ߛߎߓߊ߮ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߞߓߎ ߕߊ. “ߢߌߣߍ ߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ ߦߋ.»
 “ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫؟” ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
 “Er —” ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߛߞߓߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߌߙߊ.
ߛߎߓߊ߯ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߟߏ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫
missing, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߡߟߍߣߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߊ » .
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߍ߲ߞߍ߭”.
ߜ߭ߊߖߋ ߄߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 « ߢߌߣߍ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߊߞߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫ » ߑ ߛߎߓߊ߮ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ —”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ "ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߎ߬."
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߌߣߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߛߎߓߊ߮ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߞߏ߲ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ — OUCH!”
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߦߏ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߡߊ߬.
 “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߛߎߓߊ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߞߊߓߍߙ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫
ߛߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
 “ߛߞߊߓߎ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߐ߫، ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߞߊߓߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߔߊߔߌߦߋ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ .
outside ߞߊߟߌߦߊ ߞߎߥߌߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.
 “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߛߏߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߘߏ ».
 “ߤߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߙߐ߬.”
 ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߊߖߌ ߡߣߊߖߍߙߌ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߲߯߸
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߓߊ.
 “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߛߊ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
 ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߕߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߞߊߓߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲
ߊ߬ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߄߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊߕߍ߰!" ߙߏ߲ ߞߏ.
 “ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߓߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߦߋ ؟»
 "ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ ߓߊߛߌ ߞߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߙߏߣߌ ߓߟߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߑ ߞߙߎߞߛߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߞߊ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߓߎ ߓߋ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߌ ߕߊ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߝߊߣߕߊ ߑ ߏ߬ ߛߎߓߊ߮ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ.”
 “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߟߍߞߌ ߞߊߟߎ ߟߊ.
 ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
 “ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
 "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫.
 ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
up at a.
 “ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫ .
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
—”
 ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߙߏ߲ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߓߍߣߊ߬
ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫،
 ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ ߓߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߑ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ; ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߑ ߔߍߙߌߛߋ; ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߯ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫.
 ߖߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ “ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬” ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߔߍߙߌߛߌ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߐߜߍ߫ ߄߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߧߊߙߌ . ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߋ."
 “ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߔߍߙߑߛߌ߫” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߦߟߍ߫.
 “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߌ ߞߊߣߎ؟” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߔߏߡߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߕߌ߮ ߡߊ߬.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ —”
 “ߤߊߙߌ!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߌߟߋ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ —”
 "ߞߓߊߞߏߡߊ" ߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߎߢߍ߫ ߦߋ߫
ߛߌߔߌߝߌ.”
 ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
 ” ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ.
 “ߡߊߡߊ߲!” ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߏߙߌ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ —”
 ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬،
ߧߊߙߌ ߒߓߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߍ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߎߙߊ ߦߌߙߊ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߦߋߙߋ߲ ߦߋ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߣߎ߲ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲.
 ” ߒ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ . ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫
ߔߙߋߝߍߞߌߥߵ.”
 “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߙߋߝߍߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߙߌߘߐ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ
ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.”
 ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
 “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
 ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߥߟߏߡߊ ߦߋ߫ : « ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒ ߓߊ ». « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߦߟߍ߬ߡߊ ߛߎߙߊ ߟߊ...”
ߞߐߜߍ߫ ߄߅ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߕߊ߬.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߔߌߙߌߡߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”
 ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߛߎߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߕߐߡ ߸ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߛߊ߯ߘߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߐ߫
ߞߙߎߥߵ.
 “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߊ؟” ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߛߜ߭ߐ
ߛߞߏߟߊߕߌ ߔߏߘߌ.
 ” ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߊ ߞߏߝߐ߫.
 ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
 "ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
 ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߔߍߙߌߛߵ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߘߙߊߔߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߌߜ߭ߍߥߵ ߞߊ߲ ߑ
ߣߌ߫ HB ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬—”
 "— ߤߎߡߐ߲ߜ߭ߏߛ ߓߌߜ߭ߑߤߋߘ ߦߋ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߊ ߔߏߘߌ ߟߊ ߝߌߢߍ ߝߏ ߔߍߙߌߛߋ ߣߌ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍ.
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߌ߫ ߝߊ߬؟” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
 ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ ߑ ” ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫...”
 ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ.
 ” ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߝߣߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬
ߊߥߵ ߗߍ߫؟ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫... ߌ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߋ؟"
 ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߞߊߣ ߦߋ : « ߙߏ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߟߊ ߝߟߐ » . “ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬،
 “ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ ߙߏߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߥߟߋ߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߄߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
 ߣߊ߲ߡߎߙߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
 "ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬ -"
 “ߣߋ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
 "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ : « ߒߞߊ߫ Head Boy ߓߊߙߌ ߓߐߙߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ ߛߞߓߎ ߞߊ ߢߌߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߎ ߟߊ߫ —”
 “ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߝߏ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌ ߛߙߐ߬!” ߔߍߙߌߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫:
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߍ
ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߎ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߎ ߞߊ ߛߐߟߌ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߕߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߏߘߊ ߟߊ߫.
 “... ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ. “ߤߊߙߌ ߦߋ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ ߞߊ .
ߘߐ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߝߌߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ -"
 "ߊߙߑߕߎߙ߸ ߕߎ߬ߢߊ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬!" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ؟ ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ !»
 ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߐ߰ߕߐ ߘߌ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߹ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫! ߣߌ ߣߋ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߎ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫! ߣߌ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߕߊ߬߸ ߒ ߧߋ߫
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߛߊߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ».
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬ߝߊ ߡߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ —”
ߞߐߜߍ߫ ߄߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߡߏߟߌ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫߸ ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߛߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
catching Black ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߐ߫ —”
 "ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫."
 « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߛߞߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߢߍ. ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ.”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߝߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬ —”
 ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߦߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
 ” ߡߏߟߌ ߑ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߝߎߘߖ߭
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߎߘߖ߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
Fudge that Blacks ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ : 'ߊ߬ ߓߋ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ... ߊ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.' ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߏߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߛߊ߬. ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߋ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲
ߛߎ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߞߊ߲߬...”
 ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲߫.
 » ߊ߬ ߢߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߐ߫. ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߘߌ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫؟»
 « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ ߊ ߖߙߐ ߊߛߞߓߊߣ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߣߍ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
 “ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߴߎ ߓߋ ߦߋ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟»
 ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߍ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬”. » ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߑ ߣߴߏ߬ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߓߊߟߏ߫.”
 “ߣߴߎ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߞߌߟߊ —”
 “– ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊߓߘߊ” ߑ ߡ.ߥߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. ”ߊ ߖߊ߲߬ߕߏ߲ ߘߏ߬ ߡߏߟߌ ߑ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߋ...”
ߞߐߜߍ߫ ߄߈ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߟߌ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋߟߌ ߟߊ߫. ߛߏ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲.
ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
 ߢߌߣߍ ߝߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߟߐ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫.
 ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߢߟߍߡߊ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߖߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߐߥߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߢߌߣߌ߲߫.
 “ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߡߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.”
 ߛߌߛߊ߲ ߔߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Bighead Boy ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߝߎߙߊ ߘߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
 ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߌߛߌ ߓߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫. ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߖߊߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߢߍ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߏߓߟߌ ߝߌߟߊ ߗߌ
ߞߊ ߎ ߓߍ ߕߊ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߥߌߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߛߌߙߊ߲. ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ; ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߍߙߊ߫
ߒ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߦߙߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߊߟߑߓߎߛ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߌ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߓߊ߬؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎߕߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߊߖ߭ߌ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ
ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߞߏߛߓߍ.
 ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫
Hogsmeade ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋ߲ ߛߌߛߊ߲. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬، ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߓߍ߯ ߓߍߣߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊ߲߯
ߞߛߙߊ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ.
ߜ߭ߊߖߋ ߄߉ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߝߎߛߊ ߦߋ...
 ߓߊߜ߭ߊ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߣߜ߭ߏߟߌ ߞߙߍߛߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߡߎ߲ ߞߊ
ߊ ߞߍ ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ ߣߊ...
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍߣߊ߬ ߝߊ߰ ߟߊ߫”.
 ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ” ߊ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߏ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ.



ߘߊߞߎ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫
ߘߋߡߣߐߙߌ
 ߕߐߡ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߢߌ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ ߞߙߏ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ ߛߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫”. “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߔߍߙߛߌ ߟߊ߫ .
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߕߋ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߣߋߟߐߔ ߞߑߟߌߦߍߙߑߥߏߕߍߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߲߬. ߋ
ߘߐ߲߫ ߑ » ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߑ « ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ. ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߞߘߐ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߣߎ߲
ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫...”
 “ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
 ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߢߊߞߘߐߛߘߌߣߍ߲߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߣߎ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߊ ߟߊ. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߟߊ.
 “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߐߜߍ߫ ߅߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߞߐߝߍ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߍߙߌߛߋ ߘߏ߲ ߣߊ.
 ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߥߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߓߐߟߌ ߓߊߛߌ߯ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫، ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߍߛ ߝߍ߬ ߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߝߕߌߣߌ
ߛߊ߬ߦߌ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߙߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫.
 “ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߏߟߊ. ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߵߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬."
 “ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߛߞߊߓߎ ߝߊߣߕߊߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ߑ ߥߊ؟”
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߸ ߜߎߟߎ߲ߞߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
 ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ». “ߤߊߙߌ ߌ ߣߊ߬.”
 ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߫
ߝߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߥߍߟߍߙߌ ߦߋ߫.
 “In you get, Harry,” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ
ߔߍߙߌߛߌ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
 ߕߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߛߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߬ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߋ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߡߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߐ߫، ߡߣߌߛߙߌ ߡߏߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߝߏ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
 ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߓߊ ߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ߫ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.”
 ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ InterCity 125 ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߣߊ߬ߡߌߣߌ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߲߰.
ߜ߭ߊߖߋ ߅߁ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ ߣߜ߭ߍ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߏߕߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߛߌ ߝߣߎ߫
ߓߊ߲߬ߓߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
 ߔߍߙߑߛߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫.
 “ߊ߯߸ ߔߋߣߋߟߐߔ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬!” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߞߎߡߊ. ߖߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߧߊߙߌ ߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߘߜ߭ߏ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊߝߟߌ߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߍ߬.
 ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊߡߙߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߙߐ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊ߫
ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬.
 ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ ߛߡߎ ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ. ߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
 “ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߌ ߕߴߊ ߖߊߣߕߏ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߖߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ ߓߙߐ ߓߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߟߊߓߍ߲ ߊߥߵ ߓߍ ߡߊ. ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬߸
ߙߏߣߌ... ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫... ߝߙߍߘߌ؟ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߊߟߏ...”
 "ߤߊߙߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ "ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫."
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߟߊߡߣߌ߫.
 “ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߊ ߞߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ —” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊߢߌ ߡ.ߥߌߛߍߟ » ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲.
 "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
 “ߒ — ߋߙߌ — ߒ ߦߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬ » ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߙߊ߬
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. "ߛߓߊߟߌ߫ -"
 "ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߫..
 “ߊ߬ߦߌ߫ — ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ ߝߌߘߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߜ߭ߊߖߋ ߅߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ — “
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
߁߀ ߓߊ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߍߞ ߕߴߛߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߬
ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
 ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
 “ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߎߘߖ߭ ߡߙߌߣߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ —”
 “ߊߙߌߕߌ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. "ߊߙߑߕߎߙ߸ ߡߎ߲߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ!”
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߏߟߌ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ “ߌ ߟߊߡߍ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ —”
 “ — ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
 "ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫.
“ߤߊߙߌ ߌ ߞߊߟߌ ߒߦߋ ߌ ߕߋߣߊ ߕߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߣߌ.”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ “ߡߎ߲!”
 ߝߌߟߋ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߕߙߍ߲߬ ߞߊ߲ ߘߊߥߵ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ.
 "ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ "ߞߏ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ -"
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߜ߭ߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
 “ߌ ߞߊߟߌ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߡߊ߫ —”
 “ߊߙߌߕߌ ߑ ߖߐߣߊ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߞߎߟߋ߫.
 ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߍ߲߬ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߏ. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߤߊ߲߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
 "ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊߟߎ߫ ߝߍ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬
ߕߋߟߌߦߊ߫.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߕߊ߯ ߖߋߣߌ » .
ߞߐߜߍ߫ ߅߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߌߝߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫،
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߘߋ ߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߥߙߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 ߘߎߣߊ߲ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
flecked ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ.
 “ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߖߐ߲ ߦߋ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߋ߫.
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߙ.ߖ. ߟߎߔߌߣߌ.” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
 “ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
 ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ ߕߜ߭ߐ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߙ.ߖ. ߟߎߔߌ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߡߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
 “ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߟߊ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
 ”ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟ ߟߝߛߊߟߌ ߞߊߡߊ߬
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬،
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߓߌ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߊߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ߫ ߕߙߊ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߞߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߊ߲
off ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬...” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ ߘߐߙߐ߲. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߟߋ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߘߊ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߍߞ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߞߐ߫؟ ߋ߭ߋ߫،
ߤߊߙߌ߫... ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߜߟߍ߬ߦߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫...”
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߣߌ » . “ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߞߐߜߍ߫ ߅߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߐ߬ߝߐ ߘߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰؟" ߙߏ߲ ߞߏ
ߦߙߍߦߙߍ߫.
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
 ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ߲ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ . ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߞߍ߫
ߛߊߣߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߓߊ ߟߊ.»
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ .
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ ߝߣߍ߫...”
 “ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 ߝߌߟߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ
ߛߏߘߋ߲.
 ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߞߌ ߛߣߌߞߌߛߞߐߔߎ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߙߏߓߌ ߗߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍߞߌߛߞߐߔߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
 “ߊ߬ߥߐ߬... ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߛߌ߲ .
ߋߙߏߟߌ ߛߋ߲ ߞߊ ߗߌ ߧߊߙߌ ߡߊ.”
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
 "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߢߊ߬... ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ Errol ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߞߊ ߖߊߣߥߊ
ߥߊ߯ߕߌߥߵ... ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߊߘߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ ؟”
 “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߣߐ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߛߣߌߞߌߛߞߐߔߎ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߟߊ߫, “ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫.”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߞߏߛߑߞߐߔ ߟߝߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߊ߰ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
 "ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. ” ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߙߋ .
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߋߙߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߛ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.”
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߧߏߜ߭ߛߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߴߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ —”
ߜ߭ߊߖߋ ߅߅ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߞߣߐ߫!”
 “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 “ߣߌ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߛߜ߭ߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߑ “ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߝߍ߲ ߓߍ߯... ߔߍߙߌ ߔߍߙߌ — ߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍ ߡߌߣߍ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߗߞߌߓߏߟߏ߲ ߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߝߙߍߛߌ ߡߌߛߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߞߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߛߡߌ
ߞߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬–”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߛߌߕߋߥߵ ߞߣߐ߫ .
Historic Sorcery ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߁߆߁߂ ߜ߭ߏߓߟߎ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
Shrieking Shack ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߌ —”
 “– ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߌ߬ߓߎ߬ ߞߎߟߏ߲ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߴߌ ߓߋ߫ .
sucking them » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߡߍ.
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߧߏߜ߭ߛߌߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
 “'Spect it will,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.”
 “ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
 » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߣߐ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߐ߬ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߌ߬ ߛߓߍ ߟߊ߫ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
 ߙߏߣߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
 » ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ — ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ — ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ .
ߘߌ߬ߢߍ -"
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߊ߲ߕߌ߮߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
 “– ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߌߙߊ ߓߍ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ —”
 “ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ .
ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ —”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߓߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ ߒ ߦߋ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߢߣߌ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
 ” ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߙߍߡߌ ߦߋ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. “ߝߌߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
ߞߐߜߍ߫ ߅߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߏߧߧ ߙߏߣߌ ߌ ߞߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐ ߡߊ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߋ߲߬؟”
 ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߡߙߎߝߋ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
 “ߊߥߵ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߐ߫!” ߙߏߣߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ; ߞߙߏߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬߸ ߞߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
 “ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫!”
 “ߙߏ߲ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
 ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
 ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߝߢߐߘߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߦߋߢߊ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߎߝߊ ߞߊ߲߬.
 ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߋ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
 “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߟߎߔߌߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 “ߋߙߌ — ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ — ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟”
 ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
 ” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ ߒ ߓߊߟߏ ” ߑ ߛߎߓߊ߮ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. “ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߐ߲ߞߐ ߣߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߝߍ߬،
 “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫. "ߒ
mean — ߊ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ؟”
 "ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫" ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߕߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߅߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏߟߊߘߍ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ. ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߟߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߡߐ߰ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫: ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߍ߲ߛߊ߲߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ.
 ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫، ߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߞߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߕߏߟߏ߲߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫
ߖߍ߬ߞߎߟߎ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߛߊ; ߞߙߊߓߋ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫، ߜ߭ߏߦߍߟ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߸
ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߊ ߓߟߏ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬.
 ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߔߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߛߍ.”
 ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߌ ߝߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߥߌߛߑߟߌ߫”.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ .
ߣߎ߲.
 “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
 ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߡߎ߬
ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߟߝߊ؟”
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ ߘߊ߫، ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫،
 “C’mon,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߞߙߐߓߌ ߣߌ ߜ߭ߏߟߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߊߟߌߝߌ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ . « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߏ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ —”
 ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
 "ߙߐ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊ߬߸ "ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫..."
 ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߧߊߟߌ.
ߜ߭ߊߖߋ ߅߈ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߍ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ; ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߝߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߏߣߌߥߵ ߘߊߥߵ. ߕߙߍ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߝߢߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
 "ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߍ߯.
 ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ.
 ” ߊ߬ ߞߊߘߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߲߬ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
« ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߋߟߌ ߟߊ߫...”
 ”ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫.
 “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬؟”
 ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߔߌߛߌߕߐߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߡߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲.
 ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
 ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߙߞߦߙߍߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫߸ ߕߊߘߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
 “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫.
 “ߏߦߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߙߏ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߦߋ߫!”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
 “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
 “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫...”
 ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫...”
 ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߅߉ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߛߓߊߟߌ߫! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߏߦߌ! ߛߓߊߟߌ߫ -"
 "ߤߎߟߏ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫.
 “ߤߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
 ” ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߍ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ —”
 ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲; ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߊ߲߬.
 ” ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲߫߸
 “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
 “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
 “ߖߊߣߌ؟”
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟"
 "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"
 “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌ —”
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ —”
 “ߦߊ߲߬ ߕߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. "ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!"
 “ߏߦߌ!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫.
 "ߡߝߊߟߋ߫!" ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
 ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ.

 ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.
ߜ߭ߊߖߋ ߆߀ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߌ ߕߏ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬.
 ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ .
figure ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߞߏ߬ߘߏ ߞߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ
darted downward ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߟߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬߸ ߦߏ߫ ߝߋ߲߫ ߛߊ߬ߣߍ߲
ߡߌ߲ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫...
 ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬
ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߓߟߏ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߞߣߐ߫.
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߕߌ ߞߙߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߛߡߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
 ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߣߐ߫...
 ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߜ߭ߐ ߣߣߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲...
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫... ߓߎߣߓߎߣ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ ߟߡߣߌ ߊ ߞߣߐ߫ —
 “ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ! ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
 ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
 “ߡ-ߡߎ߲؟”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ; ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ — the
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߋߞߑߛߑߔߙߍߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬
ߣߋߥߌߟߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ; ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
 ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߆߁ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. "ߡߎ߬
ߞߍߙߊ߫؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ — ߏ߬ ߝߍ߲ ؟ ߖߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫؟”
 ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߜ߭ߛߎߞߙߎ.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ —”
 ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߎ ߓߍ ߔߊ߲. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߞߏߟߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫ ߘߌ߫.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ” ߦߊ߲߬ ” ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߎ߲߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߎ߲.
 “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
 ߟߎߔߌ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߋ߬”. « ߘߐ .
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߢߊߞߘߐߓߐߟߊ ߟߎ߬.
 ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߝߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎߝߊ.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ». « ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬...”
 ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
 “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫... ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
 “ߊ߬ ߢߊ߬ — ߏ߬ ߝߍ߲ — ߘߡߌߕߐߙߌ — ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ (ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߒ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ) — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ — ߌ —”
 ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ” ߌ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ —”
 « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߌ߬ߕߐߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
wand » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : ' ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߍ߫ ߛߌߙߌ ߝߌߟߍ߲ ߘߜ߭ߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ . ߞߊ߬ ߕߊ߯.'
ߜ߭ߊߖߋ ߆߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߌߕߐߙߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ .
wand at it, ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ...”
 ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫”. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ ߘߏ߲ ߣߊ؟”
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ…"
 ߖߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ;
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߡߊ߫ — ߓߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬ ߖߙߐ߬. “ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߒߜ߭ߊ߬...”
 ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߊߡߎ. ߊ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߏߙߊ ߟߊ߫; ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߊߡߌߣߍ ߝߣߊ߫ ߘߐ߲߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫
ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ
smile, “ߣߋ ߡߊ߫ ߔߛߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߞߏߟߊ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲...”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ.
 "ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟”
 ߧߊߙߌ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ.
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
 ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߧߏߜ߭ߛߌ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ; ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߍߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬،
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
 “ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߘߊߟߊ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߕߡߍ߬.
 “ߊ ߞߊߢߌ ߊߥߵ ߛߓߊ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߊߏ߬ ߡߐ߱ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߐߜߍ߫ ߆߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߛߌߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߝߋ߲߬ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߏ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯߸ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲.
 ߡߏߕߍߙߌ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߰ ߘߊ߫ ߗߋ߲߰ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߍ߭ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߣߍߣߍ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ߫; ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߏ߬ߛߏ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫.
 ” ߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߐߕߌ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߏߕߐߙ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ ߓߟߏߕߍ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ
gleeful ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
 ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ : « ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌ » .
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߋߡߐߙߌ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬
ߥߌߛߍߟߵ ߝߣߊ߫؟”
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߥߙߏ ߥߙߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߊߟߛߌ ߗߌߢߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߘߐ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߏ : « ߏߧߧ ߊߦߌ — ߊߙߌ —
ߞߙߊߡߜ߭ߐ » ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫،
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐߥߵ.
 ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬ ; ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߌ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫،
“ߔߏߕߍߙߌ! ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!»
ߜ߭ߊߖߋ ߆߄ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߏ߲߬ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߟߍ ߊ ߞߊ ߢߍ ߣߌ ߞߏ ߘߐ ߦߋ : ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
 “ߤߊߡߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ — ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. "ߕߜ߭ߊ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ.”
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߡߊ؛ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߟߐ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ.
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫߸ ߔߏߕߍߙ."
 ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߸ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߢߊߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬
ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
 “ߒ ߞߊߢߌ,” ߊ ߞߏ “ߒ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ —”
 “ߏߧߧ ߌ ߘߋ ߦߋ ߥߊ؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߐߙߊ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ߟߋ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߣߊߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߔߐߔߎ .
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߡߊ ߛߐ߲.
 “Setting Dementors Around a School,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ .
ߕߌ߲. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ. ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߎ߬
ߦߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ —”
 “ߣߋ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
 ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߕߋ߫ ” ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߛߌ ߕߊ.
ߜ߭ߊߖߋ ߆߅ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. “ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ؟”
 "ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫. ߒ ߡߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߦߋ߫.
 "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍ ߟߊߖߍ.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬.»
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
Dark Arts ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߝߎߙߊߥߵ ߘߐ߲؟”
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ ߔߐߕߌ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
 « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߞߊߟߌ߲ ߞߍ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬
schedule ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߋߟߌ ߟߊ߫.»
 ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ; ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ ߊ ߦߋ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫.
 ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ; ߛߏ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ
ߞߏߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߛߋ߲߬ ߛߓߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
 “ߏߧߧ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, “ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߍ!”
 ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ (ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߑ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߑ ߧߊߝߍߔߎ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ). ߞߙߊߡߜ߭ߐ
McGonagall ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ Harry ߣߌ Hermione ߦߴߊ ߕߡߊ .
ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ ߘߐ߫ ߸ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߝߏ߮ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ
ߞߊ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߡߣߐߙߌ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟
 ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߆߆ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߙߌ.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߖߊ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߛߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߘߎ߬ߣߍ߲߬ߓߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߥߎ߬ߛߎ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ߟߋ. ߌ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߞߊߓߌ ߘߋߡߐߙߌ ߘߏߣߊ ߕߙߍ߲ ߞߣߐ߫
ߛߏߘߋ߲.
 "ߌ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫!" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫! ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫...”
 ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߐ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎߛߌ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ߲ ߘߐߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߛߌߛߊ߲ ߑ
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬،
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߍ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߞߊߣߊ߫.
 ” ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߡߊ ߦߡߙߎߦߊ. ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ — ߥߊߟߌߡߊ ߧߊߟߌ Invisibility Cloaks » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ blandly ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߋߡߣߌߕߐߙߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ .
ߢߣߌߣߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߓߌߥߵ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߴߎ ߡߊ .
ߋ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߎߘߊ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߸ ߛߴߊ߲ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
afoul des dementors » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
 ߔߍߙߌߛߌ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߛߌ ߝߣߎ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߞߊ߲.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ » ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߣߌ߲ .
ߛߊ߲߭.
 « ߝߟߐ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮.
ߞߐߜߍ߫ ߆߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߙߍߝߍ ߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߟߊߖߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߑ ߔߏߛߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߤߊߟߌ߬ ߧߊߙߌ.
ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ
ߘߡߌ߫ : ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ; ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߦߋߗߏ߮ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
 "ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߞߎߘߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߕߍߙߌߓߎߙߎ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߮߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߣߡߐ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߖߐ߲߰ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߕߐ߭ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ .
ߙߎߓߋߦߎߛ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߡߍ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߊ߲߬
ߓߊ߯ߙߊߥߵ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߕߍߝߐߟߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ.
ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ.
 “ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߜ߭ߊߝߋ ߗߌߢߍ؟”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߎ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߧߊߜ߭ߙߌ ߓߋ ߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ.
 ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!”
 ߛߊߣߌ߲߫ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߝߊ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߢߍ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ravenous ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
 ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߟߌ ߘߎߡߊ߲ ߦߋ߫; ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊ ߞߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߛߓߊ߲ ߟߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߐ߮ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߛߊߙߏ߲߬.
 ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߖߋ߭ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫،
ߜ߭ߊߖߋ ߆߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߕߎߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫.
 “All down ter you three,” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߛߍߙߌ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߏ߬ߟߎ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫... ߗߍ߭ ߓߊ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ... ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߐߝߍ߬
ߞߋߕߍߟߑߓߎߙߣ ​​ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫... ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯...”
 ߊ߬ ߢߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߯ߘߌ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬
ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߸ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ “ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲؟”
 “ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬!” ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߐߝߍ߬. “ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊ
ߝߐߙߑߕߎߣߊ߫ ߡߊߖ߭ߐߙ߹
 "ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬.
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߓߟߏ ߟߎ߬، ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߙߌ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߐ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߌ߫ ߸
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.


ߜ߭ߊߖߋ ߆߉ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߕߋ߫ ߓߟߎߥߵ
 ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߝߍ߲ ߝߟߐ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߞߎߡߊ ߢߟߍߞߏ ߓߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫”. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫...”
 “ߤߋ ߔߏߕߍߙߌ!” ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫߸ ߢߘߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߔߏߜ߭. “ߔߏߕߍߙߌ! ߏ߬
ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߐߕߌ ! ߥߏߥߏߥߏߥߏ!”
 ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
 "ߛߊ߲߭ ߛߓߊߣߊ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫. ” ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߧߊߙߌ؟”
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖߐߙߖ߭ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬.
 ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߜ߭ߕߌ ߝߕߌߣߌ » . “ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌߕߐߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߍ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߝߙߍߘߌ ؟”
 ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫:
 ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋߡߣߎߥߵ...”
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߣߐߣߊߥߵ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
 “ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߌ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߇߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫߸
ߝߙߍߘߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߏ ߏ ߦߋ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫...
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߎ߬. ߞߊߘߋߟߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߲߬.»
 ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߌߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߝߟߐ ߞߐ߫”.
"ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߊ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟"
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ߬ ߛߏߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߏߡߊߕߌ ߛߡߌߟߋ߲.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ߬ ߞߎߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌ߬ ».
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߌ ߞߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߕߋߓߐ. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߞߵߌ ߡߊߖߌ߰ ߘߊߞߎ߲߫ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߞߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.»
 « ߒ ߓߴߊ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߢߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬.
 ” ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߦߟߍ ߟߊ߫ ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߘߐ߫߸
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߞߊ߬ߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ —” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ “ߟߊߖߍ߫—
ߏ߬ ߞߘߐ߫߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ
ߏ߬ ߢߎߡߊ߲. ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫. “ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.”
 “ߏ߬ߟߊ߫ —”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
 "ߒߜ߭ߊ߬ -"
 “ߏߧߧ ߙߏߣߌ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬.
 ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
absent-mindedly ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
 “ߊ ߞߊߢߌ’؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬. “ߦߙߌ ߒ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫!
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬! ߞߊߓߣߌ ߘߙߎ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊߓߍ߲... ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ... ߣߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ...
ߖߍߦߊ ߟߊ߫...”
ߞߐߜߍ߫ ߇߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߓߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊߝߌߢߍ߲.
 “ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߟߊߓߍ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߖߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫.
 ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߡߊ߬. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߔߙߏߜ߭ߊߡߎ.
 “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߦߋ߬…"
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ߲߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߓߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬
ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
 ߕߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ — got — to — be — a — short — cut,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߰ ߦߙߐ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫
ߓߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
 ” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬...”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߖߍ. ߛߏ߭ ߕߟߎߡߊߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ߤߊߙߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߍ߲ߥߟߊ ߞߎߡߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߎ ߟߊߖߍ. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߸ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߭ ߞߐ߫. ߣߌ߲ ߝߍ
ߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߣߍ߰ߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
 “ߊߤ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߟߎ߬߹ ߌ ߣߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߒ ߓߋ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫؟ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬߸ ߊߟߎ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬߸
 ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߛߏ߬ߟߊ߬ߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߡߊ ; ߘߐ߫
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߏ߲ߞߏ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߞߐ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫.
 “ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫.
 ” ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߦߙߍ ߟߊ ! ߌ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߌ ߖߎ߯ߡߊ߲߹
ߜ߭ߊߝߋ ߇߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߛߏ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߙߎ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫
ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߥߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߥߊ߬ߛߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߐ߬ߓߐ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߛߍ߱ ߟߊ߫ ߞߏ߫: ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟»
 “ߢߣߌߣߌ߲ ߘߐ߫!” ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߞߐ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߓߊߥߵ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߘߏߣߌ!"
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߡߙߎ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߣߌ ߕߟߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ! ߞߐߞߊ߲߬! ߞߐߞߊ߲߬!"
 ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߌ ߣߌ߲߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
 ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߊ߲. ߛߌߛߍ߲߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߑ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߛߏ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߙߌߣߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߣߊߡߣߌ ߑ ߝߏ߫ ߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
 "ߞߴߊ߲߬ ߓߍ߬!" ߛߏ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߕߍ߰ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊߡߊ߲߱ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߖߎ߮ ߘߐ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߒߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ! ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߛߊ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߋ
ߛߌߙߌ ߞߊߘߏߜ߭ߊ ߞߊ߲߬!»
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߴߌ ߥߟߋ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏߟߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ “ߣߴߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߙߌߦߊ."
 ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߛߊ߲ߓߍ߲߸ ߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
 "'ߛߌߓߌߟ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
 ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߖߋ߬ߓߌ ߟߋ߬߸ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߬ߝߍ߬. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
ߞߐߜߍ߫ ߇߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߌ ߞߐߝߍ߬” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
 ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߛߏ ߣߌ߫ ߕߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߞߙߐ ߗߍ߫. ߟߊ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߝߋ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫; ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ.
ߕߊߛߎߡߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߌ߫
ߛߎߡߊߙߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߬ߢߊ߲ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫. ߛߊ߯ߘߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߌho ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߝߙߋߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߘߊ߲߬ߟߐ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߋ-ߞߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
 ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ.
 ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߑ ߓߎߣߓߎߣ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ». “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.”
 ߧߊߙߌ ߦߋ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߊ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߊ߲߬ߟߐ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߜ߭ߍߥߵ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ ߒ ߘߋ߲ߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ » ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߔߏߝߵ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬. « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߣߐߣߊ ߢߍ.”
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߦߋ ߦߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲... ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߝߏߣߊ...”
 ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊߓߐ߫
ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߞߐߜߍ߫ ߇߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߛߋߞߏߕߌ߮ ߟߎ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬،
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߘߊ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߡߊ߬. ߌߟߋ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ،” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߓߋ߬. "ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߌ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”
 "ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߕߋ߲߬"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߣߋ ߦߋ ߒ ߞߊߣߎ » ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬ .
ߕߟߏߙߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬. ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߡߝߊ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߛߌߟߊ߫ ߓߊߖߎߡߊ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ ߘߐ߫، ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߟߐ ߓߍ߫ ߞߍ߫ .
ߕߋ߫ ߓߟߎߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߟߡߎ ߟߊ. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߒ ߓߊߟߏ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ .
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߔߊߕߌߟ ߑ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫.”
 ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ.
 "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߞߎ߲߬ߕߊ߯ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߜߟߎߞߘߎ ߡߊ߬ - ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߍ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲ 2019 ߟߊ߫.
ߡߏߙߊ ߖߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߞߌߛߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߲ ߘߐ ߓߋ ߕߊ
ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
 ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߥߊߣߘߌ ߓߙߏߣߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߣߴߊ .
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߋ-ߞߌߛߍ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬؟”
 ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߋ-ߞߘߎ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߢߍߝߍ߬.
 » ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߒ ߓߊߟߏ߫. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ — ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߎߡߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫
ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ.”
 ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
 » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬߸ ߒ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫ ߹ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߌ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߣߐ߯ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߏ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߛߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬ ߌ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߞߊ߬ ߕߋ ߟߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߘߌ߫ ߌ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬، ߌ ߓߍߣߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫
ߞߐߜߍ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߘߐ߫. ߒ ߘߏ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߊߟߎ߫ ߕߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.
ߞߐߜߍ߫ ߇߅ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ,” — ߊ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫, “ߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߞߏߝߍ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߔߋ ߝߟߐ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߔߋ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫.”
 ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߛߌߣߎ߲ ߞߊߙߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߣߌ ߓߙߎߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
“ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬... ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ...”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߟߎ߬ ߝߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬
ߕߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߖߏߣߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߔߋߥߵ ߖߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߟߋ߲.
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߒ ߕߊ؟"
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߛߌ߬ߛߌ߬ ߞߛߊߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ.
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߏ߲ߢߊ ߒ ߓߊߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߢߍߥߵ ߞߊ ߞߏߥߵ ߕߡߍ߬!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ.
 “ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ...” ߊ߬ ߦߋ߫ Unfogging the Future ߟߊߖߍ߫. « ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ .
ߌ ߓߋ߫ 'ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ ߣߌ߫ ߕߙߐ' ߛߙߐ߬ — ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߒߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߋ߬ߟߋ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫... ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ 'ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߓߊ' ߦߋ߫... ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߙߐ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ
ߢߜ߭ߊߟߋ߫…"
 ” ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߣߐߣߊ ߢߍ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߟߊ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߥߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
 “ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ...” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߋߞߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ ߗߍߛߙߌ ߟߊ. “ߓߟߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߏ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫...”
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋ-ߞߙߏ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߞߌ... ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Unfogging the ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬
ߥߜ߭ߊߕߌ ߣߊ߬ߕߐ. “'ߝߌߢߍ ߘߐ ߑ ߛߊߣߎ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲.' ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߖߙߎߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߡߙߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߊ߫... ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫... ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߌߔߏ... ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߜ߭ߊ...”
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߟߊߓߐ.
ߞߐߜߍ߫ ߇߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߙߏ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߞߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ.
 “ߝߍߞߌ... ߒ ߓߊߟߏ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߓߴߌ ߓߟߐ.”
 ” ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߘߐ߲߫.”
 ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߞߊߣߎߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߍ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫.
 « ߞߟߎ... ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫. ߒ ߓߊߟߏ ߒߓߊ ߓߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߔߋ ߦߋ߫...”
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
 “ߞߟߏ... ߞߛߙߊ ߓߴߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ...”
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎߔߋ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
 ߛߌߣߎ߲ ߞߊߙߌ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߔߋ ߝߌߟߊߣߊ ߗߌߢߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߴߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
 “ߒ ߗߍ߭ ߞߊߣߎߓߊ — ߒ ߗߍ߭ ߞߊߣߎߓߊ ߝߊߣߕߊ — ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߐ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ — ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ...”
 “ߡߎ߲ ߘߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߘߌߣ ߕߏߡߊߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
 “ߒ ߓߊߟߏ,” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߢߍ ߓߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ “ߜ߭ߙߌߡߎ ߓߴߌ ߓߟߏ.”
 “ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ ߊ ߝߊߡߎߦߊ ; ߘߌߣ ߕߏߡߊߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߥߟߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߇߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߜ߭ߙߌߡߎ ߑ ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߜ߭ߙߌߡߎ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߹ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫
— ߖߊߓߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ — ߛߊ߬ߦߊ !»
 ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߑߟߏߕߛ ߘߐ߫ -
ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߞߙߋߛߍ߲ߕ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫... ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߝߣߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߑ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߕߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌߡߎ » .
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߎ߯ߟߌ ߝߍ߬.
 » ߌ ߓߋ߫ ߦߝߊ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߒ ߓߊߟߏ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ ߌ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߣߍ߫،
 ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌߡߎ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߊ߬ߟߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫.
 “ߣߌ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߊ߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬ ߞߊߡߊ߬”.
“ߊ߬ߥߐ߬... ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ...”
 ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߕߋߞߌߛߍߥߵ ߕߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߝߍ ߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߤߊߟߌ߬ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊ߫.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߧߋ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߙߍ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ ߘߌ߫. ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ,”
- ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߸ "ߌ ߘߌ߫ ߞߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬."
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲; ߞߟߊߣߛߏ ߕߐߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߟߌ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ
ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߡߍ
ߊߣߌߡߊߖߌ (ߛߎߓߊ߮ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߞߐߜߍ߫ ߇߈ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߢߊߥߵ.
 “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߓߍ ߟߊ ߓߌ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬
ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
 ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߢߟߍߡߊ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߓߵߟߏ.
 ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߖߏ߫ ߞߙߊ߬ߡߞߐ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ -"
 ” ߊ߯ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ . « ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫؟»
 ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
 "ߒߠߋ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
 "ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߢߊ߬ ߊ߬ ߢߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ .
ߔߏߕߍߙ ߸ ߞߏ߫ ߛߌߓߌߟ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߝߐ߫ ߛߊ߲߭ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߝߋߎ߫. ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߝߏ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲. ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߎ߮ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ߯ߙߊߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ -" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ « ߖߊߕߋߓߐߟߌ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߏߟߏ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߕߍ߫ ߒ ߘߏ߲߰ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߡߢߎ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ...”
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߣߋ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߴߊߥߵ
ߛߊ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߟߍߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߋ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߢߍ
ߌ ߡߊߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߎߡߊߙߋ ߟߊ߫. ߕߍ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߸ “ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬
ߣߋߥߌߟߵ ߞߊ ߞߎߔߋ ߞߏ ߟߊ؟”
 ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߬ߓߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߘߊߓߐ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬.
 ” ߙߏ߲ ߑ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ .
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߇߉ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߎ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߊߡߌߣߍ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߧߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ « ߌ ߡߊ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߋ؟"
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ ߛߎ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߙߎߛߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.”
 ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߎ ߓߌ߲ ߣߌ ߞߎߣߞ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫”.
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫.
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߡ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ - ߏ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒߠߋ - ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߌߟߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߞߐߝߍ߬ !»
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߭ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߟߌ ߟߋ߬”.
 “ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫!” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߡߌ. “ߜ߭ߙߌߡߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߦߋߟߋ߲߫ ߢߣߊߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߟߏ߫߹
 ” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߡߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߌߡߎ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ
ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߹
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߍߙߊ߫ ߞߎߘߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߖߌߡߣߐ ߞߊ߲߬،
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߜߍ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߣߌ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.»
 “ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߔߋ ߞߣߐ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߱ ߟߋ߬”
ߣߣߍ߫.
 « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߏ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ! ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߞߏ ߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ!»
 ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߛߊ ߘߐ ߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߍߙߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߛߜ߭ߏ ߞߎߘߎ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߊߙߐߕߌߥߵ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߈߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 « ߣߌ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߋ ߓߟߎߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ! ߏ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߋ ߕߊ ߡߊ߬
ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲!”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߊߓߐ ߞߐ߫. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ; ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲.
 ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߎ ߞߙߍߝߍ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߌ߲ߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߟߊ߫ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߓߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ ߎ ߢߍߝߍ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ
ߣߌ߲ ߥߟߊߣߘߊ ߣߌߣߎ ߣߌ߫ ߛߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߎߙߐߣߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߬ߓߊ ߞߣߐ߫
ߝߊߣߜ߭ ߥߎߟߎ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.
 “C'mon, ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߬!
ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߒ ߠߊ߫߹
 ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫; ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫
ߦߙߌߥߵ ߘߊ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߔߊߘߏߞߌ. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
 "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ 'ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߟߊ ߦߊ߲߬!' ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ — ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߋ߫ —”
 "ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 “ߋ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 “ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊ ߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߥߘߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߕߊ ߓߐ߫ ; ߘߐߥߵ،
ߜ߭ߊߖߋ ߈߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ; ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ ߓߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߎ ߡߜ߭ߊ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
 “Has' — has' ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊ ߢߍ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
 ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ : « Yeh've got ter stroke 'em » ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
"ߟߊߖߍ߫ -"
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߐߝߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߗߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߝߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߟߊߝߌߦߊ.
 “ߏߧߧ ߊ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߡߜ߭ߊ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫
ߤߊߞߟߌߟߊ!"
 “ߣߋ — ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߞߏ ߟߊ߫.
 “ߏߧߧ ߦߟߍߞߏ ߓߊ!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊ߬
ߞߊ߫!"
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫”. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
 “ߏ߬ߟߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߑ “ߏ߬ߟߊ߫ — ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߙߐ߬
an'... an'... ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ. ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫...”
 ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
 ” ߊߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎߥߵ ߡߊ߬ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߟߊ߲ߥߵ ߑ ߒ
ߝߊ߭ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ —”
 "ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
 “ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߘߡߌߕߐߙߌ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߞߐߝߍ߬ —”
 “ߏߥߏߥߏ!” ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
 ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߏ߬ ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߏ ߟߎ߬، ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊߞߌ߫ ߞߟߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬. ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߈߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬. ߜ߭ߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߏ߬ߟߏ߲߬ߝߟߊ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫.
 “ߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߐ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߟߊ߲ߛߏ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߋ߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߘߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߜ߭ߐߟߊ.
 “ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝߵ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߓߋߦߌߝߌߟߎ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߲߫. ߣߌ ߌ ߛߋߙߊ ߦߋߟߌ ߝߟߐ ߞߊ߲
ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊߣߎ
ߥߊߛߌߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎߟߍߙߌ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ : ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
ߝߎߥߊ߲ߟߋ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߫ ߘߎߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
 “ߏ ߛߊ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ , “ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߐߣߌ
ߞߊ ߛߙߐ߬...”
 ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝߛ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫”. "ߘߜ߭ߐߣߌ
offended, ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߦߋ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߣߍ߯ߦߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫.
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ؟
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߓߌߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.
ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߓߊߏ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫،
 “ߢߎߡߊ߲ — ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫؟”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߧߊߟߌ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߜ߭ߊߥߵ. ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰،
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߈߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߥߊߣߘߍߙߌ ߣߌ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ .
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߧߊߙߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߌ ߞߊ ߕߋ ߓߟߎߥߵ ߟߊ߫!”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߞߊ߲߬.
 “ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ - ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߟߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߝߍ߬."
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߎߥߵ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߜ߭ߟߏ ߞߏߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߘߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬.
 "ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ...
ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ߭ߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊߟߎ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫...”
 ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߖߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ... ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߙߌ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߓߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
 ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊߛߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
 “ߊߧ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. "ߕߋߟߋ߲ - ߌ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ -"
 ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ.
 “ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߘߐ߫. “ߢߎߡߊ߲ — ߦߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ! ߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߕߊ !»
 ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߛߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ߭ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߵ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߓߐ߫.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸" “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߕߏ ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ!”
 ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫
Hippogriff ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߈߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߐߝߍ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߌߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫...”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߓߐߞߌߓߌߞߌ
ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ; ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ .
ߛߌߥߵ.
 “ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߞߐߝߍߟߊ ߘߐ߫.
 ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫ ߸ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
broomstick, ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ; ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝߵ ߞߊ߬ߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߴߊ߬ ߓߍ߫
ߞߊ ߝߟߌ; ߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ;
ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߥߊ߯ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߐ߲߮߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߞߐߕߐ߮ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
 ߓߐߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߔߊߘߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ; ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
bit ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߡߊߖߌ߱ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫
slip off over the beak ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
 “ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”
 ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎߥߵ ߘߊߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߔߊߘߏߞߌ. ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߐߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߍ߬ߣߍ߮ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߙߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
 "ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
been, if Potter ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫... ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߊߞߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߟߋߞߎ ߟߋ߬ ߘߐ߫، ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߟߍ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲.
 “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߞߐߜߍ߫ ߈߅ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߌ ߕߋ߫ ߛߊ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ — ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ —”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫. ߎ߬ ߕߡߍߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߏ߫ ߖߋߟߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ.
 ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߟߎ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߲߬.
 “ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߛߊ߲!” ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫.
 "ߡߍߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߹" ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߡߊ߰
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ.
 ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
 “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߞߊߢߌ!” ߔߊߣߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߙߎ ߞߊ߲߬.
ߛߑߟߌߛߍߙߌߣ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ; ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.
 “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬.
 « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߲ .
ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߊ ߛߎߦߊ ߟߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ.
 "ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߙߏߣߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. "ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫..."
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐߥߵ ߗߍߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.
 “ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߣߌ߫ ߞߘߐߞߘߎ߫ ߔߎߘߌ߲ ߠߊ߫.
 ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ».
 ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߸ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߓߊߙߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߐߞߏߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߖߏߞߌ߫ ߘߊ߫.
 ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߈߆ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߓߏ߲߫ ߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
 ” ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ.
 ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.
 « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ ߧߊߟߌ...”
 ” ߒ ߡߴߊ ߘߐ߲ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ». “ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߋߡߑߕߐߙߛ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟”
 ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
 ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߦߙߌߡߊ ߡߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ; ߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߊߣߞߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍߙߌ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߣߛߌ߲.
 “‘Spect it’s a record,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߗߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߎ ߘߐ߲. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ on'y ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߍ.”
 “ߌ ߡߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬”߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߞߍ߫ ߕߊ߲ߞߊߙߘ ߞߣߐ߫߸ “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߐߝߍ߬...”
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ. “ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 "ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߊ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ "ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫...
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫... moanin'...”
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ” ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߝߍ. « ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊߓߐ߫
ߞߛߏߥߵ ߛߊ߲ ߓߍ. ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߜ߭ߊߖߋ ߈߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߏ ߗߍߛߙߌ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ” ߎ߬ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊߓߏ߬. ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߵ ߕߏ ߞߐߝߍ... ߕߌߞߍ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߡߊߕߌ... ߖߎߛ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫...”
 “ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ ߛߙߋߥߵ ߦߋ߫. « ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߣߴߌ ߦߴߎ ߣߍߣߌ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ ߟߋ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߊ߲ ߓߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
 ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߟߏ ߞߊߘߌ߫،
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߣߞߙߌ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫.
 “ߊߧߧ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߗߍ ߦߋ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߞߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߟߍߡߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߐߝߍ
ߞߐߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.
 “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߌߡߣߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߫ ߓߘߎ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊ ߝߎߛߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߍ߯ ߖߌߟߊ. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
of yeh ter ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߕߌߢߍ߲ —”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
 “ߡߎ߲ D'YEH ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ', EH؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߦߟߍ߬
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. “YEH'RE NO TO GO WANDERIN' AROUND AFTER DARK, HARRY! ߘߐ߫،
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ! LETTIN' ߊ!”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
 “ߣߊ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
walkin' down ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߝߍ߬ ߞߎ߲߬. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫!”
ߜ߭ߊߖߋ ߈߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬


ߜ߭ߊߖߋ ߈߉ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߞߣߐ߫
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌߣ ߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߔߏߛߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊߛߋߟߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߙߏߞߌ؟” ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫؟”
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߝߊߙߌ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߙߊߓ ߡߊ߬
Goyle ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߣߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ.
 ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߢߊߞߘߐߓߐ߫، ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ 'ߌ ߡߊߞߍ߫' ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
late, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫; ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߤߊߥߎߛ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߊ߲߬.
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߑ ߝߎߙߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߟߎ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
 “ߗߍ߭,” ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ “ߗߍ߭ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߋߛߌ ߘߌߟߌ ߣߌߣߎ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߓߟߏ ߞߏߛߐ߲߬ —”
 ” ߥߌߛߊ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߋ ߘߌߟߌ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
 ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
 ” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߡߊߟߌߝߌ ߡߊ߬.
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
 « ߥߌߛߊ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߍ߬ߔߵ ߟߊߡߍ ; ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߎ ߟߎ ߕߌߜ߭ߍ.»
 ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߊߟߌߝߋ ߘߌߟߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߕߌߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫
ߎ߬ ߓߍ߯ ߤߊߞߍ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮߸ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߟߌ ߟߎ߬ ߕߍ߰ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯.”
ߞߐߜߍ߫ ߉߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߘߌߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߡߎߢߍ߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߋ߫ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ.”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߗߍ߭ —!”
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߰ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߘߌߟߌ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߞߎߙߎ߲ߥߵ.
 “ߛߌߛߊ߲߬,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߊߕߌ ߓߊ ߟߊ߫.
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߙߎ ߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 ” ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ shrivelfig skinned ߟߊ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
 “ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߵߝߌߦߋ shrivelfig ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ .
ߊ ߓߋ߫ ߡߙߊ߬ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߟߌ ߟߎ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߢߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
 “ߌ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
 ” ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫.
 ” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫. « ߝߊ߬ ߕߊ .
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ —”
 ” ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
 “– ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߊ߬. ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫
ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊߟߏ߲ — “ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߣߌ ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟”
 "ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰ ߣߍ߰ߖߌ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ “ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌ߬ ߓߐ߫.”
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ” ߔߐߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߣߊ߫. ߥߌߛߊߟߵ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߕߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߢߍ߫.»
ߞߐߜߍ߫ ߉߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫. ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߘߊߎ߫
ߥߟߊߣߘߊߥߵ; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߠߊ߫
ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ -
 “Orange, Longbottom,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ ߟߊ .
ߞߊߘߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
 "ߟߋ߬ߡߎߙߎ. ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊߟߎ߫ ߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟.
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߏߕߌ ؟”
 ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊߛߌ ߘߊ ߟߊ.
 “ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߗߍ߭,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ, “ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋߥߌߟߵ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ —”
 “ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ .
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋߥߌߟߵ. « ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߐߡߎ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߘߡߊߘߐ ߘߎ߲߫ .
potion to your toad ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬.»
 ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߏ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
 “ߒ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
 “ߤߊߙߌ ߑ ߧߊߙߌ,” ߛߋߡߌߛߵ ߝߌߣߌߜ߭ߊ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߞߊ ߖߊ ߖߜ߭ߌ ߑ “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫
ߡߍ߫؟ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߦߋ߫
 "ߡߌ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫. ߕߓߌ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫.
 ߛߌߡߌߛߵ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߦߊ߲ ߦߋ . « ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ.
'ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍߟߊ ߜ߭ߊߣߛߊ ߘߋ ߦߋ ߊ ߞߣߊ
ߏ߬ߟߎ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߛߋߙߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫."
 “ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫...” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߡߎ߲ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ؟ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ.
 "ߌ ߦߴߌ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ؟"
ߜ߭ߊߖߋ ߉߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ.”
 “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡߊߟߌߝߌ؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
 “ߌ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߔߐߕߌ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ ߘߊ߫
 “ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟”
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ » . « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߏ ߘߡߌߕߋߙߌߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ؟
ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߒߓߋ ߕߊߛߙߊ ߝߍ. ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ.»
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߓߊߛߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߓߌ߫ ߟߋ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬،
ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ Longbottom ߕߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ...”
 ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߥߊ߬ߛߖߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߛߌ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߘߊ ߣߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ
ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ ߟߎ ߓߐ ߎ ߞߊ ߕߊ ߎ ߓߟߏߥߵ ߞߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߛߊ ߟߎ߬ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
 “ߡߍߟߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߖߌߞߘߐ߫
poured from the bouche de gargoyle « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊߛߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߬ ؟ ߊ ߡߊ ߞߍ
ߝߏߛߌ߬ ߒ ߡߊ߬ — ߤߊߟߌ߬.”
 “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫..."
 ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋߝ߭ߌߟ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߏߕߐߡ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ. ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߊߘߔߏ. ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
 ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߙߋߝ߭ߐߙ ߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߡߌ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߖߌ߰ ߕߙߋߝ߭ߐߙ ߞߊ߲ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߉߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߕߙߋߝ߭ߐߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߙߋߝ߭ߐߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߕߍ߮ ߘߐ߫.
 ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲. ߛߑߣߊߔ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߎߡߍ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߛߏ߰ ߕߙߋߝ߭ߐߙ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
 “ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫”߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߢߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߊ ߘߡߍ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ. ߞߟߊ߲ ߓߐߙߊ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߧߊߟߌ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫.
 “ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߓߊߛߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߹ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ؟
ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߹
 ߧߊߙߌߡߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
 ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߲.
ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ.
 ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߋ » ߑ ߊ߬ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫.
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߓߋ ߦߋ ».
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߢߍߝߍ߬.
 “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
 "ߡߎ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬.
 ” ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߎߘߊߞߍ߫،
 "ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߘߐߣߌ. “ߏ — ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߘߐ ߟߊ. ߏߧߧ ߊߦߌ߫ —”
 ߞߙߊߟߌ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߗߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߞߐߜߍ߫ ߉߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߕߊ ߊߥߵ ߝߍ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
 ” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ” ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒߠߋ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߬؟»
 “ߒߜ߭ߊ߬ —” ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ ߊ ߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߖߍ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߞߎ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߣߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߟߊ.»
 ” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏ ߟߊ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߏ ߓߊ.
 “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ .
ߎ߬ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫ ߎ ߞߊ ߔߍߙߌߝߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߞߙߐ ߘߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߡߎߣߌ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ». » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ߯ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߓߌ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߓߊ߯ߙߊߕߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
 ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊߡߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߞߌߛߋ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߓߐ߫.
 ” ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. “ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.”
 ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
Peeves the Poltergeist ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߜ߭ߍ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߑ ߏ߬ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߫ ߢߌߡߌ߲ ߘߌ߫.
 ߔߌߥߵ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߝߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊ ߟߊ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߙߎߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫.
 “ߟߎߣߌ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߟߎߔߌߣߌ,” ߔߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. "ߟߎߣߌ߫ ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߸ ߟߎߣߌ߫ ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߟߎߔߌ߲߫ -"
ߞߐߜߍ߫ ߉߅ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ; ߎ߬ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߧߊߟߌ.
 ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߟߊ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ ߔߌߥߵ » . “ߡ. ߝߌߟߍߙߌ ߕߋߣߊ
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߥߵ ߞߣߐ߫.”
 ߝߌߟߑߗ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߗߌߙߏ߲ߣߍ߲ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߥߵ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߥߵ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߙߌߛߊ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ». “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ߫.”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߥߊߘߌߥߊߛߌ !» ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߔߌߥߵ ߡߊ߬.
 ߣߌ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߸ ߢߌߡߌ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߔߌߥߵ ߞߊ ߣߎߡߊ߲ ߣߎ߲; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߗߜߊߡߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫.
 “ߊ ߞߊߢߌ ߗߍ!” ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߘߋ߲ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ؟”
 ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߞߐߡߊ߬.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߞߣߐߣߊ ߒ ߢߣߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
 ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߑ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߋߟߋ߲
ߞߟߊ߬ߡߐ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߟߊߣߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߌߣߊߝߐ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߟߎߔߌ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߋߦߊ߫، ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߌ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬،
ߟߎߔߌ߲߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߘߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߘߊ ߊ ߟߊ .
ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯. ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.
 ߣߋߝ߭ߌߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߙߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫
ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߢߍ߫.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߉߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߋߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬.”
 ߣߋߝ߭ߌߟ ߢߘߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߣߴߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߛߑߣߊߔ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯
ߣߌ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
 ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫߸ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߝߊ߬ߣߌ߲߬ߓߏ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߜߙߌߜߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.
 ” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ .
ߞߕߐ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߫. “ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
 ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߘߌ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߢߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߡߌߛߵ ߝߌߣߌߜ߭ߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߓߏߜ߭ߙߊߕ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬”. “ߝߊ߬ߣߌ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬߸ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫،
the armoires under sinks — ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߌ߬
ߞߋߟߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
 “ߏ߬ߟߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߍߟߍ߲ ߟߊ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߕߊ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ .
Boggart ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ ߗߜ߭ߏ ߕߊ ߝߟߐ. ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ ߡߌ߲ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߣߴߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߟߊߓߐߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߛߌߙߊ߲ߥߵ.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߏ߫ ߊ߲ .
ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߞߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ ߤߊߙߌ߫؟”
 ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫.
 “Er — ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟”
ߜ߭ߊߖߋ ߉߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߕߋߙߎ߫"߸ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߑ ߛߎ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲ ؟ ߣߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
 'ߗߊߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߏ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߊߜ߭ߏ. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏߜ߭ߑߜ߭ߊߙߕ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߕߊ ߌ ߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ
find ߢߟߍߦߊ.
 « ߊ߲ ߓߋ߫ ߗߊߙߌ ߞߍ߫ ߓߙߎ ߕߍ߫ ߝߟߐ߫. ߒ ߞߐ߫߸ ߒ ߖߏ߫... ߙߌߘߌߞߎߟߎߛ߹
 “ߙߌߘߌߞߌߟߎ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . "ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߛߌߙߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߕߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߋߥߌߟ.”
 ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߡߍ߲ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋߥߌߟߍ . « ߝߍ߲ ߝߟߐߥߵ ߝߟߐ : ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ .
ߏ߬ ߟߋ ߦߴߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫؟”
 ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
 ” ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
 ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߑ “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ.”
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ... ߧߡߡߡ... ߣߋߥߌߟߍ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߊ ߡߎߛߏ ߝߍ؟”
 "ߋߙ - ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ — ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߋ ߝߣߍ߫.”
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
us ߊߥߵ ߓߊ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ؟”
 ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߊ߬ ... ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߋߟߋ߲. ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߊߣߍ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲... ߝߙߌߛߌߡߊ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬... ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ
ߜ߭ߊߖߋ ߉߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊ ߓߙߐ؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲.
 ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ » .
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ . ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌߣߎ ߖߊ߭ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋߥߵ ؟ ߓߋߛߋ߫
ߌ ߓߴߎ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
 "ߊ߬ߥߐ߫" ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߏ߬ ߞߐ߫.
 "ߣߌ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ” ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߋ߫ — ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߎߟߋ߫ 'Riddikulus' —
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߌ ߡߎ߬ߛߏ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲. ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬.
 ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߊ߬ߣߌ߲߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
 "ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߘߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߡߊ߬"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲ .
ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߦߋ...”
 ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ... ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ؟
 ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ — ߥߏߟߘߡߎ ߘߐ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߘߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ-ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߟߌ ߞߐߡߊ߬...
 ߓߟߏ ߕߏߟߌ߲ߣߍ߲߸ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐ߫... ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߡߊߦߋߟߋ߲... ߏ ߞߐߝߍ ߣߣߍ ߘߐ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߴߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߣߎߣߖߌ...
 ߤߊߙߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߖߊ߬ߟߋ߫. ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐ߫.” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬. ߙߏߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫.
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲. ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ?
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ » . « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟
ߒ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߣߊ߬ߕߐ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫... ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ —”
ߜ߭ߊߖߋ ߉߉ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ .
ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߓߟߏ. “ߞߋߟߋ߲ — ߝߌ߬ߟߊ — ߛߓߊ߬ —ߛߌߛߊ߲߬!”
 ߕߊߝߙߍߞߙߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߞߘߎ ߟߊ߫. ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲
ߞߊ ߗߌߢߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋߥߌߟ ߟߊ.
 ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫. ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬،
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
 “ߙ — ߙ — ߙߌߘߋߞߌߟߎ! “ ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
 ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߗߌߢߍ߲. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߙߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߟߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߘߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߝߊߟߋ߲
ߓߟߏߟߊߓߙߐ.
 ߦߟߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎߟߋ߫
“ߔߊߙߌߥߊߕߌ! ߟߕߊߜ߭ߊ!"
 ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߐߓߍ߲߬. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ ; ߊ߬ ߢߘߊ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߘߌ߫ ߏ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߟߋ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ —
 “ߙߌߘߌߞߌߟߎ!” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
 ߡߙߎ ߘߐ ߟߊߓߐߙߊ ߡߏߡߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲; ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
 “ߛߌߡߎߛ!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
 ߛߋߡߌߛ ߞߊ߬ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
 ߛߍ߲߲ߞߍ! ߡߏߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߟߏߜ߭ߍ߲.
ߢߍߘߊ ߓߌߣߞߣߍ — a banshee. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߊߣߍ߲߫
room, ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐ߬ — “Riddikulus!”
ߛߋߡߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 ߓߊ߲ߛߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߐߜߍ߫ ߁߀߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߛߍ߲߲ߞߍ! ߓߊ߲ߛߋ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߎ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —ߞߙߎ!- ߞߍߙߊ߫
rattlesnake, ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲ ߞߊ ߕߊ —crack! — ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ! ߘߋߣ!”
 ߘߌߣ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
 ߛߍ߲߲ߞߍ! ߢߊߞߌߛߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ.
 “ߙߌߘߌߞߌߟߎ!” Dean ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 ߔߊߔߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߖߊ ߟߊ.
 "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߙߐ߲߫߸ ߌߟߋ ߣߊ߬ߕߐ߹
 ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߢߍ.
 ߛߍ߲߲ߞߍ!
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߙߐ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߌ߲ߛߍ߲ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫ -
 “ߙߌߘߌߞߌߟߎ!” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫; ߟߥߊߣߘߍߙߌ
ߓߙߏߣ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߒߜ߭ߊ߬ —
 "ߦߊ߬!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߛߍ߲߲ߞߍ!
 ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߬ߓߊߟߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߎ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߏ :
“ߙߌߘߌߞߌߟߎ!” ߝߊߦߌߘߊ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 ߛߍ߲߲ߞߍ!
 “ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫!” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߙߏߞߙߊ. ߛߍ߲߲ߞߍ! ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫.
 “ߙߌߘߌߞߌߟߎ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ “ߤߊ!” ߦߟߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߊ ߦߋ߫
ߦߛߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߁߀߁ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋߥߌߟߵ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߓߍ߯... ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫
- ߕߊ߲߫ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫... ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫."
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫.
 "ߌ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߝߍ߲ߡߊ߲. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߓߍ߯ ߑ ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲. ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
Boggarts ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߗߍ ߣߋ ߦߋ߫... o ߞߊ ߟߊߕߡߍ߬ ߞߊߙߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫.»
 ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߐߙߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߟߎߔߌߣ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߞߟߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߏߓߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߧߊߙߌ ߓߋߣߊ ߕߡߍ
ߓߐ߫ ߕߎ߲߯؟
 ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ ߝߏߛߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
 “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߊ߲ߛߋ ߕߊ؟” ߛߋߡߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ!” ߘߌߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߟߊ!”
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ!”
 "ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫؟" ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫.
 “ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ.
 ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߛߐ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ —”
 “ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߕߊ߲߫ ߘߐ߫؟”


ߜ߭ߊߖߋ ߁߀߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߔߊ߲ߣߌ
 ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߓߊ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߙߎ ߘߌ߫. ߘߙߐ߫
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߙߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߲߬.
 "ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊߝߟߍ߫" ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߖߊ.”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߡߊߗߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߣߊ ߕߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐߥߵ. ߓߏߜ߭ߊߙߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߋߘߌ ߞߊߔߛߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߝߕߌߣߌ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߞߍ߬ߟߍ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߔߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߔߊߛ߸ ߛߌߟߊ߲߫. ߖߌ߫ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߦߋ߫.
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߢߐ߲߯ߓߐ ߣߌߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߕߟߋ߬ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬
ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߞߏ߲ߞߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߓߏ߲ߘߋ߲߸ ߞߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߢߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߣߎ
Trelawney ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲. ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊߜߍ߲߫
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߘߐ߲߫ ߑ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߣߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߀߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ Care of Magical Creatures ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߟߎ ߝߟߐ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲
ߥߟߊߣߘߊ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ ߕߌߞߍߣߌߥߵ ߟߊߘߏߣߌ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߙߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߴߦߋ߲߬.
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߐ߫
ߛߟߊߕߌ shredded ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߟߊ߫.
 ߒߜ߭ߊ߬ ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ .
enjoyable it ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߥߛߊߘߏ߲. ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ O1iver Wood ߑ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎߡߓߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ .
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߎߘߊ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
 ߡߐ߰ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫: ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ ߞߎߥߊߝߍ (ߕߏߟߏߣ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ) ߞߊ ߕߙߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ ߟߊ
ߞߣߍ ߞߊ߲߬، ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߟߎ߫ ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ (ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߟߍ߬، ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫
posts, ߊ߬ߣߌ߫ Seeker ߑ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ Golden Snitch ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߑ
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߡߊ߸ ߡߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫.
 ߏߟߌߝ߭ߌߦߋ ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߇ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.
ߖߜ߭ߌߢߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊ ߛߊ߲ .
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߌߗ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫.
 “ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ - ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ - ߞߊ߬ ߞߎߘߌߗ߭ ߖߌߟߊߝߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ߝߍ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߛߊ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߥߙߍ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ.
 « ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ —
ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߛߊ߲ ߓߍ.” ߦߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߕߘߍ߬ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ — ߙߌߘߋ —
team — in — the — school,” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ .
ߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߓߊ ߛߙߐ߬.”
 ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߙ ߣߌ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
 “ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.”
 ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
ߞߐߜߍ߫ ߁߀߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߛߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!” ߦߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߥߊߛߏ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ » .
 ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߏߟߌߝߍߙߌ ».
 ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߔߊߣߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߔߎ » .
 ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫: “ߞߎ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ .
ߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊߕߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ. ߞߊߓߣߌ ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߍߞߟߎ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߌ߲ ߓߋ߫ .
ߓߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߏ...”
 ߥߎߘ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߝߏ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
 ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏߟߌߝ߭ߌߦߋ߫߸ ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ ߠߋ߬.
 “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏߟߌߝߍߙߌ!” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ .
 ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߎ ߛߓߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌ߲ ߑ ߛߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߑ ߝߌߢߍ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߤߊߞߍ ߛߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߢߊ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ߭ ߖߌߟߊߝߍ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߐ߫ ߸ ߣߍߣߍ ߣߴߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
 ” ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ .
the fireside ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߘߐߥߵ ߘߊߓߌߟߊ ߛߊ߲ߞߎߟߎ ߞߏ ߟߊ.
 “First Hogsmeade weekend,” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߖߊߙߋ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߥߟߊ. « ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲. ߤߊߟߏߥߌ߲߫.”
 ߝߙߋߘߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖ߭ߐ߲ߞߏ߫ ߕߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߕߌ߲ߞ ߔߋߟߍߕ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߙߏ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫ ». « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߊ߲.»
ߜ߭ߊߖߋ ߁߀߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫”. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ -”
 “ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߤߊߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ —”
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ -"
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
 “ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫.
 “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߖߊߓߌ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߛߞߌߓߎ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.»
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߡߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߣߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
 "ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߊ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ .
ߗߊߙߌ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߟߊ.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߟߊߡߊ߰. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߖߊ߬ߛߙߋ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߍ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
 “ߏߦߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߖߌ߰ ߌߟߋ߬ ߓߌߦߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ!"
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߌߜ߭ߍߟߌ.
 “ߙߏ߲ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߙߐ߫!” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫; ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ; ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߑߞߊߓߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߞߌߓߎ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߣߐߝߍ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߀߆ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߞߍ߫ ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫; ߛߞߊߓߙߌ streaked ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߞߊ ߖߐ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲
low on his bandy legs, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߞߙߐ߫ ߣߴߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
 ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫߸ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫، ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙ ߟߊߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ ߟߊ߫
ߞߎ.
 “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. “ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߟߏ! ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߹
 “ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ ߕߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߡߊߢߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߢߌߣߍߥߵ ߑ ߙߏ߲!”
 “ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ!” ߙߏߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߛߎ߲
wiggling Scabbers ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߞߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫!”
 “ߏߧߧ ߑ ߣߜ߭ߐ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲” ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߛߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߘߌ߬
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ —”
 “ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߞߊߓߎ ߦߋ߫!” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߡߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߣߊ!”
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
 ߙߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߊ ߓߍ ߟߊ
ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߝߎߝߊߔߏߘ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
 “ߛߞߊߓߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߦߙߌ߫ ߘߊ߱ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
 "ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
 “ߌ ߖߊߣߕߏ ߥߌߛߍߟߌ ߌ ߖߊߣߕߏ!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ ߎ ߞߊ .
ߢߍߥߵ ߗߊߡߊ߲.
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߥߟߊߣߘߊ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߐߥߵ ߞߊ ߝߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߤߊߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߝߛߏ߬ߝߛߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߀߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߡߌߛߵ ߝߌߣߌߜ߭ߊߣߵ ߣߌ߫ ߘߌߣߵ ߕߏߡߊߛߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
 “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߟߥߊߣߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߖߍ߬ߞߎߟߎ.
 ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ». « ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏߟߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߓߌ߲ߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߝߍ߬.»
 “ߏߧߧ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ, “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ.”
 “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲!” ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߐߒߠߊߒߕߋߦߊߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߘߏ߲ ߦߋ؟”
 “ߋߙߌ —”
 « ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ! ߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߭ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߞߐ߲ߓߌߕߌ߮!' ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ !»
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߛߌߡߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߌ — ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߌߣߞߌ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߢߌߣߍ ߝߍ ؟
 "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫"߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߥߦߏ߬ߟߊ ߟߊ߫߸
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߊ ߟߊ ߥߊ؟”
 “ߏߧߧ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫ -
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߌ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 “ߣ — ߊ߬ߦߌ߫!” ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߤ — ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
 ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߟߥߊߣߘߌ ߞߊ ߢߊߞߍ ߟߊ.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.
 ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ” ߑ ߧߙߍߡߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߡߊ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߓߌ߲ߞߌ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߌ߬ ߟߋ߬ -” ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫. “– ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߞߌߞߊ —”
 ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ” ߊ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߡߙߌ .
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߞߐߜߍ߫ ߁߀߈ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫،
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ ߎ ߘߏߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߞߎߡߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߝߟߐ߫.
 "ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߌ ߖߏ߫߹" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊߥߵ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߛߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߍ߫. ߛߓߍߟߝߊߕߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߓߐߒߡߊߟߌ ߕߴߦߋ߲߬
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ !»
 ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
 “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߣߋ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ —”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߌ ߕߊ ߗߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ. "ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»
 “ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ.
 "ߋ߭ߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ —” ߧߙߍߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
 "ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߐ߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߝߍ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲.
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߔߐߕߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ — ߋߙߌ — ߢߌߣߍߣߊ ߒ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫ ».
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫.
 “ߏ߬ߟߊ߫ — ߋߙߌ — ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߣߴߊ߲ — ߣߌ߫ ߒ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߔߐߕߌ » . » ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫. ߛߓߍߟߝߊߕߊ߫ ߕߍ߫߸ ߓߐߒߡߊߟߌ ߕߍ߫ ߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߊߙߌߦߊ.”
 “ߒߜ߭ߊ߬ — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ — ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ .
ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ — ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߗߜ߭ߏߥߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏߥߵ,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߣߌ߲ .
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ. “ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ —”
ߜ߭ߊߖߋ ߁߀߉ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߛߊ߬ߡߊ߲߲߬ߓߘߐ. "ߛߓߍߟߝߊߕߊ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߥߟߊ߫ ߟߊ߬ߡߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߊ߬ߓߐ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ”ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߔߐߕߌ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߣߊ ߕߊ ߟߊ.»
 ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߟߌ߫ ߕߐ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߘߡߌ߫; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ 'ߓߍ߯-ߢߌ߬ߡߊ' ߝߐߢߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬
ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߡߢߎ ߞߟߊߣߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߟߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߣߌ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߛߌ ߡߊ߬.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߛߋߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ » ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߖߊ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ߥߵ .
ߢߊ߰ߢߊ߮߸ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.»
 “ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ “ߊ߬ ߞߊߘߌ.”
 ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߧߏߜ߭ߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߣߌߘߐߘߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬. ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߔߍߙߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߊ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߝߊߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
signed, ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߔߍߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
 "ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫""
ߊ߬ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߎߞߊߙߏ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ߞߌ ߞߊ ߖ߭ߏߞߌ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߊߢߌ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߌ ߡߊ߬.»
 ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
 ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߟߊ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ .
ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ ߟߊ.
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߐ߫
ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
 ” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ” ߒ ߓߴߌ ߦߋ .
ߢߣߍߜ߭ߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.”
ߜ߭ߊߝߋ ߁߁߀ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߝߌߟߑߗ߭߸ ߟߊ߬ߡߐ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
 “ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߔߐߕߌ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߌߕߐߙߌߥߵ ߞߊ߲؟”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬.
 "ߡߏߘߋߔߊߛߌ؟" ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.
 "ߝߐߙߑߕߎߣߊ߫ ߡߊߖ߭ߐߙ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬.
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߣߌ
ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫
Hogsmeade ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 “ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߙߌ߫߹
 ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߖߍ߲߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬،
 ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߛߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ؟ ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߧߋ —” ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ — “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ ߧߊߙߌ!”
 "ߋߙ - ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߞߏߟߌ߲߫" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߒ — ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫.”
 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ߟߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߦߴߊ ߥߟߋ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ ߕߡߊ ߟߊ
ߥߎߟߊ.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߢߟߍߡߊ; ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߌߟߑߗ ߢߍ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫
seen off ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߓߐߟߊߥߵ ߟߊߓߊ߲.
 "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߁߁ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߝߏߦߌ߬!" spat Filch, ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. “ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߊߥߵ ߦߙߍ ߕߊ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߕߌߣ ߔߍߙߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋߟߛߌ ߔߏߘߍߙߌ ߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
Whizzing Worms ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߝߕߌߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߐߥߵ؟”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫
ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.
 ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ; ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߏߥߑߟߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ “ߤߊߙߌ؟”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊߖߍ
ߘߊ.
 "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߗ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. “ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟”
 “ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
 "ߊ߯"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߘߏ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ ߛߌߛߊ߲
ߜ߭ߙߌߣߘߌߟߏ ߘߐ ߟߊߛߋߟߌ ߊ߲ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߣߊ ߕߊ ߟߊ.”
 “ߊ ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߖߌ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߓߌߣߞߣߍ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ
ߘߊߣߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊߘߌ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߘߊߥߵ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬.
 ” ߖߌ ߖߌߣߍ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߬ߘߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊߔߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌ. ߌ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.»
 ߜ߭ߙߌ߲ߘߌߟߏߥ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߌ߬ ߓߌ߲ߢߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
 “ߕߋ ߞߙߏ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߟߊߖߍ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲.”
 "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߖߌ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߁߁߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߌ ߛߜ߭ߌ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ߓߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋ ߔߊߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ — ߒߜ߭ߊ߬ ߒ
daresay ߌ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߓߟߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬؟”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
 “ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
 ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋ ߞߊߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. “ߌ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
 ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߞߙߍߛߍ߲ߕ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߟߎߔߌߣ ߦߋ߫ ߒ߬ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߏ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߡߊ.
 ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߡߊ߬ ߧߊߙߌ؟”
 “ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߲ߘߌߟߏߥ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߡߙߎ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋ ߓߌߟߊ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߏ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߓߏߜ߭ߊߙߌ؟”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߒ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߟߍ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ » ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
 "ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ.
 "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ "ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߌ߰
ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߗߜ߭ߏ.”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ .
ߕߐߜ߭ߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ ߞߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ (ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߐ߫) ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߁߃ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
Lord Voldemort ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߊ߬”. “ߒ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߡߣߊߥߵ ߟߊ߫.”
 ” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ — ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߋ߬،
ߧߊߙߌ.”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ ߟߊ ߊ ߦߋ ߕߋ ߘߐ ߡߌߣ ߥߙߍ.
 “ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߞߟߍ߬؟” ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ
ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲
ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ —”
 ߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߟߌ ߟߊ߫.
 ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.
 ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߕߙߏ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 "ߊ߯ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ" ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬
ߣߋ؟"
 ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߞߙߏ ߛߌ߰ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߯ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߍ߫.
 "ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߌߟߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌߡߣߐ ߞߊ߲߬.
 “Fascinant,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߟߊߖߍ. "ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߟߎߔߌ߲߫."
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ.
 ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫”. “ߣߴߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.”
 « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߣߌ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.
 ” ߊߦߌ߫ ߓߍ߯ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߛߏߘߋ߲߸ ߡߎߢߍ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߁߄ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
of a potion-brewer ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߛߎߞߙߎ ߤߌߣߍ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
 "ߡߎ߬ߣߊ߫ -؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ » . « ߣߌ߲߬ ߝߎߙߊ ߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬، ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬."
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߋߔߌ ߞߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ».
 "ߤߊ߰ߥߵ؟" ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ —” ߧߊߙߌ ߛߌߜ߭ߊߙߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߛߙߐ߬.”
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߔߋ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ » . ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߋߟߌ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬.»
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
 ߞߙߏ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ . “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
 ߛߎߞߊߙߏ ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬.
 "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߍߝߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬. “ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ؟
ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟»
 ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߝߍ߬ — ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߍߙߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋߛ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ߸ ߖ߭ߐ߲ߞߏ߫ ߟߊ߫
ߢߣߊߕߍ߮ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߘߐ߬ߟߐ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߛߊߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߞߍ߬ߙߍ߫ ߝߍ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߁߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߔߏߛߌ ߑ ߧߊߙߌ ! ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߓߍ ߞߎߟߍߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ !»
 « ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ; ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߘߌ ߝߎߛߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߓߋ ߦߋ ߟߊߖߍ
—”
 “ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߔߙߋߛߋ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ —”
 “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߣߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ —”
 “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߘߏ߲ ߣߊ...”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
 "ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟”
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߋߟߌ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫.” ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߲߬.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ — ߌ ߓߊ ߘߐ߲ —” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ “ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ — ߞߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߔߛߐߣߌ — ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬.”
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߔߏߣߕߌ ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ߲
ߛߌߕߋߥߵ ߢߣߊߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߏ߫ ߖߌ-ߛߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬.
 ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ; ߤߊߟߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߟߊ߫
sweets, managed ߝߌߟߊߣߊ ߘߡߍ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߑ ߗߊߙߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߊ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ؟
 ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊߡߎ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߏߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߕߓߌߥߵ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߍ߫ ; ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߖߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊߝߍߟߌ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߁߆ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ « ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߗߌ߫ ߑ ߔߐߕߌ !»
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜ߭ߙߋߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߛߊ߲ߓߏ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߟߎߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬
ߡߎߛߏ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
 “Let me through, please,” ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߊ ߟߊ .
ߖߊ߬ߡߊ. « ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߊ߬ — ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߒߦߋ
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ —”
 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߝߏ߫ ߣߣߍ߫ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߕߋߟߌߦߊ."
 ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ; ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
 “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߎ߬ߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ; ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌߥߵ
ߎ߬ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
 “ߏߧߧ ߒ —” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬
kanvas ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫; ߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߔߋߎ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫
ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
 "ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
 “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬!” ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
 ߔߌߝ߭ߍߛ ߔߏߟߑߕߍߙߑߖ߭ߌߛߕ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸
ߗߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߖߙߐ ߦߋߟߌ.
ߜ߭ߊߝߋ ߁߁߇ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߔߌߥߵ؟” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߐ߫ ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߲߬
ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߢߟߍ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߘߌ߫
ߞߊߞߌ. « ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߗߍ߭. ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߣߊߣߌ ߟߊ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߞߊߛߌ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߝߊߣߕߊ.” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߟߊߛߎ߲.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
 "ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮" ߸ ߔߌߝ߭ߍߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.” ߔߌߥߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫. “ߘߡߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ.” ߘߊߞߎ߲
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߫
ߘߋߟߌ ߖߜ߭ߎ
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌߥߵ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߡߊ߬ .
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߸ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߏߛߓߍ.
 ” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߍ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߎ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߣߌ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ .
ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ ߓߍ ߦߊ߲. ߒߓߋ ߝߍ ߔߙߋߝߍߞߌߥߵ ߞߊ ߖߐ ߞߊ ߞߟߐߛߌ
ߒ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߕߙߐ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߌ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߡߊ߬.”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߸ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫...”
 ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ ; ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߐߞߎ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌ ߥߌߏߛߍ.
 ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
 ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ; ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐߥߵ ߝߐ߫
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫!” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߡߊ ߕߍ߫ ! ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߰
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫!»
ߜ߭ߊߖߋ ߁߁߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “C’mon,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫; ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߓߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
 “ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
 “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߎ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߊ߲ߓߏ߲...”
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬”. “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߙߋߞߌ ߦߊ߲߬.»
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
 ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ,” ߙߌߥߊߣߞߌ ߘߐ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ “Just appear out of thin .
ߝߌߢߍ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
 “ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫” ߧߊߝߍߔߎ ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߘߐ ߞߏ.
 “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲,” ߘߋ߲ ߕߏߡߊߛߌ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ.
 “ߕߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ ߕߊߙߌߞߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ . "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
sort of enchantments on it, ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߎߡߊߟߌ ߦߋ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparate ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߜ߭ߐ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߟߐߛߌ
ߘߏ߲ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߍ ߘߐ߲
passages ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ...”
 “ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߔߍߙߌߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߦߌ߫ .
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ !»
 ߓߙߎߥߵ ߓߍ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߟߊ ߔߙߋߝߍߞߌߥߵ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊߓߌ ߑ ߡߌ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ
ߞߐߜߍ߫ ߁߁߉ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߊ ߧߊߟߌ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
 ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊߕߌ ߛߓߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߞߌߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ . ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
 “ߊ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
 "ߊ߬ߦߌ߫. ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߊ߲߬؟”
 “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߓߐ ߟߊ߫ ߗߍ߭.”
 "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߦߟߍ߬ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߣߌ.»
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߗߍ߭؟”
 “ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߊߙߑߜ߭ߌߟߑߛ߭ߊߦߙ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫. ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߴߊ߬ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߝߋߟߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫.
 “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ؟” ߛߑߣߊߔ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ .
ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ ߕߋ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߎ ߦߋ߫ ߖߊߞߍ߲ߥߵ ߞߍ߫; ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫.»
 « ߛߊ߲ߞߎߟߎ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ ߛߏ ؟ ߥߌߟߍߙߌ ؟”
 “ߓߍ߯ ߢߣߌ߫...”
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߋߥߵ. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ߫ ߜߘߍ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
 "ߗߊߡߊ߲߫ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߡߊ߬."
ߞߐߜߍ߫ ߁߂߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊߥߵ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ; ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߐߝߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫.
 “ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߊߙߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߛߊߣߌ — ߊߤ — ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߡߊ߬ ؟”
ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬
ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ.
 ” ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߛߋߥߍߙߌ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߞߏ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߞߣߐߣߊ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߡߌߣߊߥߵ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ —”
 “ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߞߎߡߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. "ߒ
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߎ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߣߌ ߊ߲ ߞߊ .
ߢߣߌߣߌ߲ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ.”
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߍ߭؟” ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ.
 "ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
castle ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
 ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߘߐߣߌ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ;
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߊ߯.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ.
 “ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߕߟߋ߬ ߘߊߡߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߘߐߣߌߦߊߥߵ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߊߓߏߕ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߙߋ ߘߌ߫
ߦߙߌ ߦߙߌ.
 ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߞߊ ߓߎߙߊߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߌ ߖߊ߭ ߦߋ߫
ߞߊߘߏߜ߭ߊߣߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߊ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
 ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߜ߭ߊߖߋ ߁߂߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ : « ߖߊ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ . « ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ .
ߡߎ߬ߛߏ. ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߝߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ”
 ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߘߐ߬ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ (ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߛߌߞߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߟߎ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬.
 ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߌ ߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߔߐߕߌ » . "ߒ
ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ —”
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߒ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߝߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫.”
 ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߎߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߔߐߕߌ —”
 “ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߛߙߐ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ!”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ; ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߓߍ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߌߣߊߝߐ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 “ߤߡߡ...”ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߞߎߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߟߋ߬. « ߊ߬ ߢߊ߬... ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫...
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߔߐߕߌ... ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߓߋ ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߢߣߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߞߟߐߛߌ.”
 ߓߊ߲ߘߊ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߝߟߐ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫. ߊ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߛߘߍߞߙߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߤߎߗ ߢߊߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫ ߸ ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊ߬
ߞߎߙߊߥߵ.
 "ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫߹" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߝߑߟߌ߲ߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
 "ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߞߎߡߊ.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߂߂ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߞߏ߫:
« ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ...”
 ߝߌߢߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ ߡߍ
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲.
 “ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫!”
 ߥߎߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ ߏ ߓߍ ߞߍ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߋ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍߛߋ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߣߌ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ —”
 ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫߸ ߊߟߌߛߌߦߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.
 "ߡߎ߬؟" ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
 “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߞߊߕߋ ߞߏ : « ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
 "ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫. "ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߏߟߌߝ߭ߌ߬ ߑ ߧߝߵߔߌߝ߭ ߦߋ߫ ߔߌߛߐߕߌ ߦߋ߫. ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߎ ߕߏߟߏ߲
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟”
 “ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߥߎߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
« ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߴߊ ߕߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬! ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ! ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߕߏ! ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߛߋ߲߭ ߖߎ߯ ߞߍ߫߹ ߊ߲ߥߵ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!”
 “ߏߟߌߝߍߙߌ ߌ ߛߜ߭ߌ!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ. “ߊ߲ ߧߋ߫ ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫. ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫."

 ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫ ߸ ߝߢߐ ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߛߊ߲ߖߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߏ߬
ߛߑߟߌߛߑߕߋߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌ߫.
 “ߊߧߧ ߣߌ ߒߓߟߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߘߐߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.
ߜ߭ߊߝߋ ߁߂߃ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߝߏߛߌ ߟߊ ߝߏߣߊ ߛߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߏߟߌߝ߭ߍߙ
ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ. ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߣߌ߲ .
ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫߸ ߥߎߘ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐ߫
Defence Against the Dark Arts ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ « ߘߌߜ߭ߏߙߌ .
ߊ ߦߋ߫ swerve ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ —”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߣߐߘߐ߫.
 ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ. ߒ -"
 ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ; ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫.
 « ߥߟߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߢߍ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ.”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.
 “ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬”߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ߫ ߡߙߎߝߋߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ؟»
 ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
 “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
 ߛߣߍ߬ߔߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ . « ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߑ ߣߌ ߒ ߞߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫.»
 ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
 « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߔߐߕߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߝߏߛߊ ߕߏ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߝߏ —”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ :
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲ —”
 "ߌ ߡߊߞߎ߲߬"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߞߊ߲
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ߓߊߟߌߦߊ.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߂߄ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ » .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲߬ ߞߎߡߞߊߝߏ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
 » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߦߊ ߌ ߡߊ߬ - ߒ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߙߍߘ ߞߊߔߛ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߌߟߏߥߛ ߝߍ߬. ߓߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ —”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߘߊߞߎ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߘߐ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ.
 “— ߥߎߟߘߊߥߵ,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭,” ߧߊߙߌߡߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬, “ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
werewolves ߝߟߐ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߧߌߣߞߌߔߊߣߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ —”
 “ߡߛߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߘߌ ߌ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߃߉߄ ߟߊߖߍ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. « ߊߥߵ ߓߍ߫ ! ߛߌߛߊ߲߬!"
 ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
 “ߊߥߵ ߗߍߡߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߎ ߣߌ ߥߎߟߎ ߟߊߞߌߞߊ ߘߊ߲ߝߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߛߑߣߊߔ.
 ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ; ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
 "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫؟" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߡߜ߭ߎ߲ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ ߧߊߟߌ ߌ ߟߊߘߌ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ —”
 “ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߥߙߏߥߵ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ--”
 "ߡߊ߬ߞߎ߲!" ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߲ .
ߎ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲...”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߛߟߎߞߎ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߥߟߎ ߗߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߥߎߟߘߊ ߣߎ߲ —”
 ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ . "ߟߏߟߎ߫
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߂߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏߣߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߟߏ߫ ߑ ߝߏ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߑ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߤߊߞߍߕߏ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߴߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟»
 ߞߟߊ߲ߛߏ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߴߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߛߏߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌߟߊߞߙߌ.
 “Detention, Weasley,” ߛߣߍ߬ߔߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߒ ߦߴߌ ߟߊߡߍ .
ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߡߊߞߕߌ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫،
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫.
 “ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫... ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߗߊ ߡߏߣߜ߭ߏߟߌ ߟߊ߫...
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߘߌ߫ ߕߊ߲߫ ߘߐ߫؟ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߓߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬...”
 ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 « ߊߥߵ ߓߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ .
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߒ ߧߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߞߎߡߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߟߊ߲ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߥߌߛߊߟߵ ߑ ߕߏ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫
of earshot, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ Snape ߞߊ߲߬.
 “ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ .
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߟߊ » ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߧߙߍߡߌ ߦߋ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߬ ؟ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߓߊ߬
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬؟”
 ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߡߙߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . "ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߘߌ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߖߏߣߊ߫..."
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߡߐߣߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫.
 “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ —” (ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߝߐ߫ “ߙߏ߲!”) “— ߦߋ߫ .
ߞߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏߥߵ ߖߐߛߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫߹ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ ؟ ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ!»
ߞߐߜߍ߫ ߁߂߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫߸ ߖߐߣߊ ߝߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߢߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ — ߔߌߥߵ ߔߏߟߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߕߟߏ.
 “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߔߌߥߵ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߝߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߸ ߞߊ߬
ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߢߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߕߐ߲ߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߢߐ ߏ߬ ߞߣߐ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߸ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߡߑߓߎߛ ߥߊ߯ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߛߏ.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߙߏߞߑߛߊ߲ߞߛ ߦߴߊ߬ ߞߎ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
 "ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫. "ߓߋ߫
ߢߌߣߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ - ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߢߊߙߌ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫."
 ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߡߙߌ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ߫; ߞߌߘߌߗ߭ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߡߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߎߘ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫، ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߍ߲ߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߏ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊߟߐ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊ ߞߊ߲
be time for breakfast ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲.
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߡߊߣߖߌ ߞߎߙߊ߲!” ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 "ߏߧߧ ߌ ߘߊ ߘߊ," ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊߥߎߟߌ ߔߏߙߌ ߘߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߛߌ ߘߎ߲߫ ߊ ߕߐ߭ߥߵ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
 ߥߎߘߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߎ߲߫ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ».
ߜ߭ߊߖߋ ߁߂߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߏߟߌߝߍߙߌ ” ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߊ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ ߟߊ.”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߊߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߝߏ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߓߌߘߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐ߫ ߖߎ߮ ߢߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߘߍ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫
ߜ߭ߏߦߍߟ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ.
 ߛߘߍߞߙߎ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߥߎߘ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߡߊ߫ ߣߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
 ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߝߴߎ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߌ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߣߌߗߌ ߦߋ ߣߌ߲ ߟߊ ؟
 ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߣߊߙߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߲߬
ߙߏߓߌߥߵ. ߞߊߕߋߕߌߥߵ ߦߴߎ ߕߊ߯ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߎߘߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ lockjaw ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߘߙߐ߲߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߋ
ߘߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߓߍ߲ ߑ “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ߥߵ ߥߟߌ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫
squelch ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ Nimbus ߓߊ ߝߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߘߊ ߊ ߘߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲ — ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
 ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߡߑߓߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫.
 ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫߸
ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߌߗߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߕߐ߭ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߟߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫
ߥߊ߯ߘߍ ߟߎ߬. ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߧߊߙߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߟߊߓߐ ߓߟߎߘߙߌ ߘߐ ߝߍ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߎ ߣߊ ߦߋ.
 ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫. ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߋ߬ ߥߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮، ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬...
 ߢߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߥߎߘ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ
ߊ߬ ߝߙߌߛߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫.
 “ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߟߋ߫!” Wood ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ —”
ߜ߭ߊߖߋ ߁߂߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߔߊߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߙߐ߫ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߐߛߌ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲.
 “ߖߊߕߋߓߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟”
 ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛ߭ߎ."
 "ߒ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
 ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߡߌߣߍ ߊ ߞߊ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫, ߢߍߝߐ߫ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫, ߡߣߍߡߣߍ߲.
 ” ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ!”
 ߊ߬ ߦߴߎ ߘߌ ߊ ߡߊ ߥߊ ߖߍߞߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌߡߋߙߑߝ߭ߌߦߎߛ߹”
 "ߦߋ߬!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. “ߎ ߓߋ߫ ߖߌ ߜ߭ߎߟߏ߲!”
 ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ.
 "ߡߣߍߡߣߍߟߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬!»
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ ߧߊߟߌ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߘߐߛߎ߫
ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߟߎߘߙߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫...
 ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߢߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߣߌߗߌ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ —
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߬ߘߏ ߕߍߡߟߊ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߜߘߍ߫
ߢߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߙߐ߫
ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߡߑߓߎߛ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߦߙߍߦߙߍ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
 “ߤߊߙߌ!” ߥߎߘ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߏ߲߬ߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. “ߤߊߙߌ ߌ ߞߐߝߍ!”
ߜ߭ߊߖߋ ߁߂߉ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߎ ߗߍ߫...
 ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
 "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫، “ߕߋߟߌߦߊ߫!”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߑ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߘߌ߫ - ߡߎ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫؟
 ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߣߍߣߍ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫...
 ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߛߣߌߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
 ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߞߊ ߞߣߐߣߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߍ
it again... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫... ߡߎߛߏ...
 “ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫!”
 "ߌ ߟߐ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߌ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ... ߌ ߟߐ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߛߌߛߍ߲߬..."
 "ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫ ߸ ߒ ߖߏ߫ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߰ ߒ ߣߐ߭ ߘߐ߫ -"
 ߓߎߣߓߎߣ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߊ... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߊ߲ߣߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߡߍ... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬...
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.
 “ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫߹ ߒߓߋ ߢߣߌ... ߌ ߞߊ ߧߌߣߍ... ߌ ߞߊ ߧߌߣߍ...”
 ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
 “ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
 “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߊߙߌ߫.”
ߞߐߜߍ߫ ߁߃߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߟߊ߫ ߝߏߛߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߛߋߙߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߊߣߌ ߊ ߛߋ ߦߋ. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߘߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߐߙߊ.
 “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.”
 ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲... ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲... ߡߜ߭ߐߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߊ ߣߣߍ... ߣߣߍ... ߞߎߟߋ߫...
 ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ،
ߓߐ߱ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
 “ߤߊߙߌ!” ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߐ߱ ߞߘߐ߫. “ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߢߋߟߋ߲... ߜ߭ߙߌߡ... ߛߣߌߗ...
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߣߐߙߌߥߵ...
 "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ.
 ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ». "ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߡߎ߲߬ - ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫؟"
 ߊߟߌߛߌ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߏߛߓߍ.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߕߎ߬ߢߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߏ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߙߎ.
 “ߊ߲ ߡߊ߫ — ߗߌߢߍ߲؟”
 ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߛߙߐ߬ . « ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߝߍ߬ ߘߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ fair and square... ߧߊߟߌ ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.”
 “ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
 ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ». “ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߣߎߣߖߌ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߛߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫.
 “C'mon, Harry, ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߖߍ ߞߊ ߡߍ.”
ߞߐߜߍ߫ ߁߃߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߌ ߡߊ ߊ ߛߙߐ߬ ».
 "ߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߋߎ߫," ߝߙߍߘߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.”
 "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߏ߬ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬...”
 ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߧߝߟߍߔߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߔߌߟߊ߲ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲ » .
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߙߌߥߊߣߞߌ ߓߎߜ߭ߐ...”
 “ߏ߬ ߕߍ߫߸ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߤߎߝߑߟߋߔߎߝ ߝߍ߬...”
 “ߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ — ߞߙߍߝߍ߬ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫... ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߎߦߊߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
 ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߙߍ ߟߊ߫.
 "ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ," ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߊ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.”
 ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߋ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߎ ߞߐߝߍ
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߡߊ ߛߐ߲. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫”. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߢߍ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߢߙߐ ߞߊ߲ ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߛߎߡߦߊ
ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߡߣߎߥߵ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ... ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߎ ߣߊ ߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
—”
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ...”
 ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߞߟߐߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߡߣߊߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߊ߬ ߡߊ߬... ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ
ߖߙߐߟߋ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߝߐ.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߌߓߎ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
 ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߃߂ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߋߙߌ —”
 "ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߡߊ߬.
 “ߊ߬ ߢߊ߬... ߌ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫.
 "ߊ߬ߣߌ߫؟"
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ — ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ — ߏߧߧ ߧߊߙߌ — ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߏߡߕߌ ߥߌߟߏ.”
 ߧߊߙߌ ߞߣߐߣߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߥߌߟߏߡߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ ߞߋߟߋ߲ .
ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
 "ߊ߬ߣߌ߫؟" ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߥߏߡߕߌ ߥߌߟߏ ߘߐ߲߫ . “ߊ߬ — ߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ.”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
 ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߐ
ߦߙߌ ߣߌ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߒߠߦߊߓߊ߮ ߕߐ߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߝߌ߬ߛߌ.

 ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲
ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ
 ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߐ߭ ߓߍ. ߊ߲߬
ߊ ߡߊ ߛߐߟߌ ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߐߥߵ ߝߟߌ
Nimbus ߓߊ ߝߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߊߟߏߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌߓߎߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߌߢߍߣߊ.
 ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߝߌߟߍߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ ߣߙߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߝߏߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߖߊ߲
ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ߫. ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙ ߛߘߍߞߙߎ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊߙߌ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߥߎߘ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬߸
ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ (ߞߊ߬ߞߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫) ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߫ ߝߋߎ߫. ߙߐ߲߫
ߞߐߜߍ߫ ߁߃߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߎ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߘߐ߲.
 ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߙߋߡߎ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߧߊߟߌ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏ߲ ߓߋ
panic ߊ߬ߣߌ߫ Hermione ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ; ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߟߏ߫߸ ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߏ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߍߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߡߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߢߣߌ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߛߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߕߡߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ?
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ؟
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߏ߬ߟߎ. ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߡߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߐ ߞߙߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬.
 ߓߊߏ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߦߴߊ ߡߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߊ ߦߋ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߊ ߓߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߏ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰... ߤߊߙߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߓߟߏ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߕߍ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߞߊ ߢߟߍߦߊ ߡߢߎ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߓߐ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߟߊߘߍ߲߰ߠߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߊߘߍ߲߰ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߞߊߛߋߟߊ; ߙߐ߲߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߓߊ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߝߟߌ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߟߏ߫.
 "ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ.”
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߟߊߖߍ.
 "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!"
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߣߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߙߐߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߗߊߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߖߊ߲ ; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߗߌߢߍߣߊ ߛߌߛߊ߲
ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߕߘߍ߬.
 “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߝߊߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬؟”
ߞߐߜߍ߫ ߁߃߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊ߫ —”
 “— ߔߊߙߌߝߍ߲ ߝߌߟߊ!”
 “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߊ ߖߊ ߘߐߣߌ.
 ߓߊߓߎ ߟߊߓߐߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
 “— ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߡߍ —”
 “— ߔߊߙߌߝߍ߲ ߝߌߟߊ!”
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ ߘߡߌ ߦߋ ߢߍߘߊ ߓߍ ߟߊ.
 "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߝߍ߬. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫.
 ” ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲!”
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߤߌ߲ߞߌߔߊ߲ߞ߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߕߊ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ». ߌ ߓߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ — ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߐ߫ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —”
 ߤߌ߲ߞߌߔߎ߲ߞ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.
 ߕߊ߲ߙߋ߲ ߝߐߣߍ߲ ߸ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߊ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߎ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ —
 "ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߌ߲ߞߌߔߎ߲ߞ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫.
 "ߒ ߓߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߏߡߍ߲߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߔߏߟߕߌ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߌ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߬؟”
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߦߙߌ ߦߴߊ ߗߌߢߍ.”
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.
ߜ߭ߊߝߋ ߁߃߅ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 « ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߌߡߕߌ ߥߌߟߏ ߘߊ ߏ߬ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߞߏߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߌߥߌ
ߜ߭ߎߘߑߖߋ߲߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߝߌ߬ߛߌ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛ߭ߊ߲ߛߌ."
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߣߊߕߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫.
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ.
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߛߌ ߡߊ ߦߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫... ߊ ߘߡߌߣߊ ߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߙߐ ߞߣߐ߫... ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߌ߲ ߞߏ ߦߋ߫؟»
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߐ߭ ߕߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߬ —؟”
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ. « ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߓߊߏ߬ ߖߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ .
ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߐߥߵ ߓߟߏ߫.»
 ߣߍߣߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߎ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߟߎ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬.
 « ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߍߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߤߙߍ ߑ ߖߜ߭ߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫
ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߎ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ. ߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
Dementor ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߑ
Dementor ߓߴߊߥߵ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ — soul-less ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߣߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߏ ߦߋ
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ.”
 “ߣߴߎ ߜ߭ߙߌߣߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ —” ߧߊߙߌ ߦߋ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߒ ߓߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲.”
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ
ߏ߬ ߟߊ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
 ” ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߔߙߋߞߌ ߘߐ ߦߋ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ
ߊ ߕߋߣߊ ߎ ߕߏ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏߟߊ ߎ ߞߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲... ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߕߋ
ߞߐߜߍ߫ ߁߃߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߥߌߘߵ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߏ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯... ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
high... ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߛߋߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
 « ߖߌ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߥߛߎߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߍ߬. ߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫.”
 "ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߍߞ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫...”
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߣߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߑ « ߝߌ߬ߣߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߟߍ߬ . ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
believed it possible... ߘߡߌߕߋߙߌߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ
ߎ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫...”
 ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫”.
 “ߟߝߛߊߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫,” ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߒ߬ߞߊ߬ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲. ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߗߦߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.»
 “ߟߝߛߊߟߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲؟”
 "ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߋߡߐ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߞߟߍ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ - ߊ߬ ߥߟߊߞߌ ߘߐ߫..."
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌߕߐߙߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߋߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߟߍ߬ —”
 ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬... ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߡߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߡߊ. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ.”
 ߡߎ߲߬ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߞߟߍ߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊߕߍ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߣߏߥߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߴߊ ߟߊߥߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߗߌߢߍ߲ . ߦߌߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߝߏ߫ ߘߋߛߊߣߓߙߎ. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
 ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߓߊ߲ ߢߍ߫ ߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫. ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸
ߜ߭ߊߖߋ ߁߃߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߣߋߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߑ ߗߊߙߌߡߎ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߛߘߌ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߡߊ ߣߜ߭ߊ߬; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
 ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߝߏ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߑ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲.
 “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߣߋߟߌ߲ ߛߊߣߌ ߓߍ ߞߍ ߦߋ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߏ߬ ߟߎ ߢߌ ߖߐߟߌ ߖߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߟߊ߫!”
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰
Copy of Which Broomstick from Wood ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲߬
ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߖߍߞߟߎ ߘߜ߭ߋߟߌ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߐ ߞߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫.
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߗߊ ; ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߖߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊ.
 ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߞߐߡߊ߬߸ ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߡߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲.
 “ߔߛߌߛߕߌ — ߧߊߙߌ!”
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫.
 "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ؟”
 "ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬...”
 ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߞߣߐߣߊ. ߖ߭ߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߡߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌ ߖߐߣߖߐߣ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ».
 ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߓߌߙߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߜߟߏ߬ ߞߎߘߎ߲ߓߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐ ߟߊ߫
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߃߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
 "ߤߊߙߌ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߌ߫" ߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
 ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߞߏ߫:
ߊ߲ ߕߊ.”
 ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ». « ߊ߲ ߓߴߊ ߗߌߢߍ߲ ߌ ߡߊ߬. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫."
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 “ߝߙߏߞߏ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬߹” ߝߙߋߘߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌ ߦߋ
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߖߏߙߌ.”
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ — ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߑ ߖߙߐߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ —”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߒߕߊ߲ ߞߍ߫.
 “ — ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲ — ߊ߲ ߦߴߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߎ ߦߋ߫.”
 "ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߎ߲߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ -"
 "ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ -"
 “— ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ —”
 “— ߣߜ߭ߎ ߟߊߓߐߟߌ —”
 “— ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ Confiscated ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊߓߏ߲߬.”
 “ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ —” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߎߢߍ ߡߊ߬.
 “ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߖߏߙߌߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ .
Dungbomb, ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߊ߬ ߕߊ.”
 ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ». “ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߌߟߑߗ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲؟”
ߜ߭ߊߖߋ ߁߃߉ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ. « ߣߌ߲߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߣߌ߲ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."
 ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߞߙߐ ߝߙߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ.
 “ߏߧߧ ߊ߲ ߦߋ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ.
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫.”
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊߣߞ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߍ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߝߌߢߍ ߔߙߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ;
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߊߥߵ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ :
 ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߣߌ߫ ߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߸ ߔߊߘߑߝߎߕ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߙߐ߲ߜ߭ߛ
ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߐߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߟߊ ߟߎ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
 ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ
 ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߴߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߐ߮ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫، ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬؛ ߊ߬ߣߌ߫ Peeves the Poltergeist ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߎߙߊ߲ ߘߊ ߟߊ . ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߫.
 ߣߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ —
 “Right into Hogsmeade,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߓߟߏߣߐ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߲߫ » — ߊ߬ ߦߴߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ — « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߘߐ߲߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߙߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߕߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߤߊ߲߯ ߣߍߣߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߔߋߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ Whomping Willow's ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߏ߲ߘߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߦߊ߲߬߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߏ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߐߡߊ߬ ߟߋ߬ ߌߞߘߐ߫
hump.”
 "ߡߎߣߌ߫ ߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߸ ߔߊߘߑߝߎߕ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߙߐ߲ߜ߭" ߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߊ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.”
 ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߗߍ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߰ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߕߌߢߍߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫”.
ߞߐߜߍ߫ ߁߄߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߖߐߛߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߴߊ ߖߐߛߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߝߍ߬ —”
 “— ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫.
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ‘Mischief managed!’ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.”
 "ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߛߌ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ "ߌ ߡߙߌ߫ ߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ."
 ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߟߊ߫ ».
 ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߥߛߊߘߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߓߊߞߏ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߓߊ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߌ߫ ߝߌߟߗ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫... ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߕߡߍ߬ ߘߡߣߐߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߓߍ߯...
 ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߡߍ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯
Weasley ߞߏ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
 ߌ ߞߣߊ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬߸ ߣߴߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
 ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬...
Aids for Magical Mischief Makers... ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߌ߲... ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߏߛߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߞߍ߫...
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌߟߊ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
 ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߟߋߞߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߙߏߓߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߊߣߕߌ ߝߌߟߊ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߢߊߞߋߟߋ߲ߡߊ ߞߕߐ߫
ߛߎߓߊߜ߭ߊ.
 ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߞߏ߫ ߘߎߓߊ߫ ߞߎߘߊ߫
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ 'Harry Potter'. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߌ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߟߊ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߓߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߞߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߜ߭ߐ߲߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ߫. ߡߌ߲ ߝߕߌߣߌ
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߖߊ ߞߙߝߍ. ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ 'Dissendium.'
ߞߐߜߍ߫ ߁߄߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߘߛߊ߬ߣߌߦߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߞߓߊ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 ߌߞߘߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߜߏ߲ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߏߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫
headfirst ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
 ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ߫ ߖߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߓߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߟߎߡߏߛ߹” ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ
ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱. ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߑ « ߖߜ߭ߎߦߊ ߢߍߣߊߓߐߙߊ !» ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫
ߘߊߓߐ߫.
 ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߛߊߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
 ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ. ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߔߊߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
 ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߞߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߛߋ߲߭ ߗߡߍ߬߸ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬،
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ... ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߐ. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߍ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߙߝߍ.
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߦߙߌ ߞߊߛߋߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߋߥߵ. ߧߊߙߌ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ — ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߦߋ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߥߎߙߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߝߐ߫.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߊ ߓߋߣߊ ߘߊ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߢߍ ߟߊ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌߣߍ.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߋߟߌ ߛߟߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߖߐߛߌ߫ —” ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߞߐߜߍ߫ ߁߄߂ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߛߋ߲߭ߥߵ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߡߍ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫، ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߡߌ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߕߊ ߞߕߐ߫
— ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ .
 ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߎ ߗߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߘߐ ߟߊߓߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋߣߊ
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
 ߛߎߞߊߙߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߙߍߡߎ
ߣߎߜ߭ߊ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߸ ߞߞߏ ߖߌߞߓߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߕߟߎߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬. ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߛߞߏߟߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ; ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߛߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
Fizzing Whizbees ߘߐ ߥߙߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߙߌ߬ߓߎ߬ ߔߊߟߛߌ ߟߝߛߊߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏߝߐ߫ ; ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߞߏߞߏ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ 'ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߣߋߥߵ ߦߋ߫' — ߛߎߞߊߙߏߥߵ: ߘߙߎߓߟߎ ߓߋߛߌ ߔߌߟߐߔߎ ߜ߭ߊߡߎ (ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߝߊ
ߣߌ߫ ߔߎߔߋ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߙߕߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫) ߑ ߢߌ ߖߐߟߌ ߞߓߊߞߏ ߑ ߗߌߢߍ߲ߠߋ߲
ߡߣߎߡߣߎ ߑ ߝߙߏߣߕߏ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ('ߌ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫!') ߑ ߢߌߣߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ('ߌ ߞߊ ߢߌߥߵ ߟߊߡߍ
chatter and squeak!'), ߡߣߎߡߣߎ ߞߙߍߡߎ ߡߌߣߎ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߙߌ ('ߊߥߵ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߣߐ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!'),
ߛߎߞߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߣߓߐߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ ߛߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ( GOUSTES UNUSUALS). ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫،
ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߛߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߕߊ ߎ ߞߐߝߍ.
 “ߥߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߖߜ߭ߌ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.
 “ߣߌ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊߦߌ߫ »
 ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߱ ߟߊߓߋ߬.
 “ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ — ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߴߊ —؟”
 "ߥߊ߭ߥߵ!" ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߑ “ߌ ߦߋ߫ ߊߔߏߕߌ ߘߜ߭ߋ!”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߛߌ߫ ߞߊߣߊ߬ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊߙߕߌ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߁߄߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߡߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫!”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߡߙߌߘߐ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ؟”
 “ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬؟”
 « ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ! ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ!”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ .
ߞߊߙߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫! ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ !»
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬”. « ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߌߟߗ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߓߊ ߥߙߍ — ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߎ ߘߐ ߓߋ .
ߥߐߡߔߌ ߥߌߟߏ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
through — well — ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ — ߏ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ —”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ
significantly, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߎߞߊߙߏ ߘߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߊ߬
 ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊ߲߯ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߘߋߡߐ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߤߏߜ߭ߑߡߋߘ ߛߎ ߓߍ߯ ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲ ߞߐ߫. ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬
ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߊߣߌߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߛߊߣߌ ߛߎ ߞߊ ߓߌ߲.
 ߌߛߊ ߡߏߦߌ ߕߎߡߊ!
 "ߦߋ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙߛ ߘߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߑ ߧߏߣߌߘߌߞߌߛߵ ߕߜ߭ߌߥߵ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫
breakin ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߓߙߌߞߟߏ ߞߊ߲߬!»
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ —” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬. “ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߧߏߜ߭ߛߌ ߟߊ. ߊ ߡߊ ߓߟߏߣߐ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ! ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ — ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߌ߬ ؟ ߛߌߛߊ߲߬؟"
ߞߐߜߍ߫ ߁߄߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ” ߣߊ߬ ߧߊߙߌߡߏ߲ ߑ ߣߋߟߌ߲ ߘߏ߲. ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.”
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߗߌ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.
 “ߏߧߧ — ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ — ߒߜ߭ߊ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ —”
 “ߌ ߦߋ߫ ߝߌߖ߭ߌ ߥߌߛߓߌ ߦߋ ߧߊߙߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ .
ߓߊߙߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߛߟߎߥߵ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߛߌߘߌ ߔߐߔߎ ؟ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߒ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߟߊ߫
— ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߝߌߟߍߙߌ.” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊߛߌߘ ߔߐߔ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ ߕߊ
ߞߙߏߞߙߊ ߞߙߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”
 ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߓߍ߯ ߛߙߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߣߍߡߊ߬.
 ߧߏߜ߭ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߙߕߌ; ߓߟߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߖߌߞߓߊ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫; ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߢߐ ߢߍ߫߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
 “ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߦߋ߫ —”
 “ߖߏߣߞߌ ߕߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ —”
 “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ —”
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ » ߑ ߊ߬ ߢߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߭ߙߌ ߘߐ ߟߊ ߛߓߊ ߟߊ .
ߖߎ߬ߟߎ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬؟”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ; ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ ߏ ߟߊ ߎ ߕߡߍߙߊ
ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߕߙߌ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߖߊߞߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.
 ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߜ߭ߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߌ. ߡߎߛߏ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߙߎ ߟߊ.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߕߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߌߟߋ߲ ߘߐߣߌ.
ߞߐߜߍ߫ ߁߄߅ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߏ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߌ߫ ߣߋߟߌ ߦߙߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߗߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߦߍߙߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ.
 "ߌߛߊ ߡߏߦߌ ߕߎߡߊ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߣߞߙߌ ߥߟߌ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߊ ߞߊ ߓߐ ߞߣߐߣߊ ߟߊ.
 ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ. ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߊߣߞߙߌ ߘߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߗߍ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ - ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮.
 ߌߞߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߣߌ߲ ߓߌߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߜ߭ߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߊߣߞߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߣߌ ߝߌߘߙߌ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߓߙߎ ߟߊ.
ߌ ߦߋ߫ ߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
 ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ “ߡߏߓߌߟߌߓߎߛߌ!”
 ߡߏߦߟߌ ߦߙߌ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߋ߲߬. ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߜߝߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߎ߬ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߡߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߑ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
 “ߖ߭ߌ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ —”
 "ߒߠߋ ߕߊ"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 “ߡߏߘߌ ߔߌߣߕߌ ߣߊ߯ߣߌ —”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߊ߸ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫”.
 “ߛߌߙߌ ߛߌߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߍ —”
 “ߡߡߡ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߞߐߜߍ߫ ߁߄߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߙߌߡߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ.”
 "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߓߵߟߏ
ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬...”
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫... ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ
twitch ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
 “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߝߊ߬ߘߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߬ߝߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߕߟߏߡߊߟߐߟߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟”
 "ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
 “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߓߌ ߓߍ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
 “ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߞߏߕߌ߯؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߍߙߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲.
 "ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
 “ߊߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߍߙߌߕߊ ߞߏ ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߛߌߙߊ߲... ߊ߬ ߞߊߢߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ ߡߣߌߛߙߌ.”
 ” ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߑ ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
« ߖߊߣߕߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲... ߓߊߟߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬... ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫
ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ - ߊ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߫ .
ߏ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ؟”
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.
 "ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬߸ "ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߡߊ߬...
ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ...”
ߞߐߜߍ߫ ߁߄߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬ ߒ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫... ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߣߴߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ
become, ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”
 ” ߌ ߕߴߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ” ߑ ߝߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߘߐߣߊ߫."
 “ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߢߣߊߡߊߣߍ߲߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߟߌ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߝߊߣߕߊߥߵ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ؟»
 ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫.
 « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߟߊ߫؟»
 "ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. "ߞߍ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ؟”
 ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » . ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߐ ߕߍ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ .
ߋ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ — ߏ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߦߟߍ. ߊ ߓߍ߯
ߞߏ ߝߌߟߊ ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ !»
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߊߣߞߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬. « ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙߌ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ. ߝߌ߬ߟߊ
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߛߎߋ߫ - ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ —”
 “I dunno,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߟߍߟߊ. "ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬."
 “ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߓߟߍߞߌ ߣߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߓߟߏ߫.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߘߊ߫ ߟߊ߫߹"
 ߝߎߘߵ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . « ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߟߍߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߞߊ߲. ߝߏߦߌ߬
ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߝߙߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߊ .
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߦߋ߫. ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߙߐ߫.»
 “ߓߊߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߘߐ߫ ߌ-ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߝߍ߬؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߍߙߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߞߐߜߍ߫ ߁߄߈ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “Worse even than that, m’dear...” ߝߙߏߖߌ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ
ߙߎߡߟߍ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߔߏߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߰ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߌ-ߘߎ߲-ߖߐ߲߫ ߢߍ߫߸ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߖߊߘߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߣߌ ߟߌߟߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߘߋߟߌߦߎߛ ߛ߭ߊߙߑߡ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
 “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߛߎߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߓߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߦߊ ߘߜ߭ߏߟߌ ߦߋ߫ .
ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌߡߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
SecretKeeper, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ — ߝߏߣߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊߟߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߴߊ ߖߍߦߊ. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߎ߬ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߹
 “ߏ ߛߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߐߕߌߥߵ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊߟߊ ߦߋ؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߍߙߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬. “ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ .
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫... ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߔߐߕߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊߟߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬.”
 “ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
 “ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߟߊߘߐߣߌߦߊ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬ », ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ .
ߞߏ߫ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒ߬ߕߋ߬ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߕߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ YouKnowWho ߡߊ߬.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߋ߫؟”
 "ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߝߌߘߋߟߌߦߎߛ ߛ߭ߊߙߑߡ ߟߊ߫
ߊ ߞߍߙߊ —”
 “ߝߌ߬ߣߌ ߦߴߎ ߖߊ߲߬ߝߊ؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
 « ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߦߌߘߊߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߝߐ߫
openly for You-Know-Who ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߔߐߙߕߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߔߐߕߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬.
ߛߊ߬ߦߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߌ-ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߓߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ
ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ .
ߞߐߜߍ߫ ߁߄߉ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌߞߏ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ —”
 “ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߑ ߞߊߛߏ߲ !” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߕߟߊ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.
 “ߛߛ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 “ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߊ߬
ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߍߡߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߞߐ߫߹ ߖߌߛߌ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߕߌߢߍ߲ߟߌߥߵ ߑ ߝߊߣߕߊ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߑ ߣߌ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲... ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߝߌߟߍ߲
turns up, ߏ߬ ߡߏߕߍߙߌ ߔߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ter ride ߞߍ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߦߋ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊߟߊ. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ ߡߍ ߏ' You-KnowWho ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫!» ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 “ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߒߓߋ ߢߣߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ!”
 “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ ߟߌߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߞߏ ߟߊ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲
ߊߓߏ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ 'ߤߊߙߌ ߕߊߙߌ ߒߦߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߒߦߋ ߊ ߞߊ ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߊ ߟߊߖߍ —'
ߤߊ߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߦߋ߫
ߊ ߕߊ ߊ ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߝߍ. Black ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߌ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߡߏߕߍߙߌ ߞߊ ߧߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߦߋ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߏ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
 “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ
ߌ ߓߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߥߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ؟ ߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ter trace.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
fer it that night, ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߴߊ ߡߊ ߥߊ؟ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ. ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߘߋ߲ߞߍ߫! ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬
ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯...”
 ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߡߟߌ ߦߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ؟ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߹
 "ߤߊߦߌ߬ ߸ ߣߌ߫ ߒ߬ ߕߘߍ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߲ ߓߟߏ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߊ߲ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߔߕߌߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ
ߔߕߌߜ߭ߙߌ — ߔߏߕߍߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫. ߒ ߝߊ߬ߕߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߟߊ߫ ߸ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
Black ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ Black ߞߐߝߍ߬.»
 “ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ... ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߍߙߌߕߊ.
ߞߐߜߍ߫ ߁߅߀ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߤߋߙߏ - ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߊ߬ߕߏ߬"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߓߘߊ ߊ ߞߊ .
ߟߍߙߌ, ߘߐߣߌߦߊ-ߤߊߞߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ — ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫
that now...” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߣߍ߫ .
 ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߦߋ߲߬߸ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫߸ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߛߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߛߙߋߥߵ —
Muggles, ߗߍ߲߭ߘߏ, ߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߖߐߛߌ ߞߐߝߍ — ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ Pettigrew ߦߋ߫ Black corne.
ߎ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ 'ߟߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߛߌߙߌ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟' ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߊ ߊ ߞߊ .
ߓߙߎ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߕߋߟߌ߲. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫...”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߝߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߗߍ߭ ߣߊߟߏ߲ߡߊ... ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ...
ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯... ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ...”
 “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ter Black ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ Pettigrew ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ .
wands — ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߓߐ — ߞߊ ߓߐ߫ — ߊ ߟߊ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
 ” ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ” ߑ ߝߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ߬ .
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌߟߌ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߍ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߝߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߏߝߍ߬. ߣߋ — ߣߋ ߓߴߊ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߙߊߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߎ߲ߧߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߑ ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬... ߙߏ߬ߓߌ߬ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߥߵ — ߘߐߥߵ —”
 ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߎ߫. ߣߎ߲ ߘߙߎ߫ ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
 "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߠߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌߟߌ ߛߘߍߞߙߎ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸
ߞߟߎ ߝߟߐ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊ ߝߊߣߕߊ ߡߊ߬. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߞߊ߬ߓߣߌ߫."
 ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
 “ߕߌߢߍ ߘߏ߬ ߊ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߡߣߌߛߙߌ؟”
 "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ ߕߘߍ߬"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߘߛߍ ߟߊ߫ .
unhinged ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ — ߖߜ߭ߎ... ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߊߛߋߟߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ;
ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߴߎ ߟߊ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߝߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߙߐ. ߌ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ - ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊ߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߓߊߙߊ߲ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߡߌߕߐߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߊ ߞߊ߲߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߌ߲ ߞߊ ߟߞߣߊ ߓߊ ߦߋ ߦߙߐ ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ .»
ߞߐߜߍ߫ ߁߅߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߣߝߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߑ .
ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
 "ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߟߌ ߘߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߝߌߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫. ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ-ߞߵߊ߬ ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߍߢߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ...”
 ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߘߊ.
 ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ߸ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߌ߲߬ߛߏ », ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߕߜ߭ߌߥߵ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ; ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߞߕߐ߫.
ߝߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߖߌߞߓߊ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߘߊ߫߸
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
 “ߤߊߙߌ؟”
 ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߎߣߎ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.





ߞߐߜߍ߫ ߁߅߂ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲
ߕߊߛߎߡߊ
 ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߟߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߥߊߕߌ ߕߊ ߝߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲߬.
 ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭... ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߡߛߊߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߏ߬ ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫؟
 ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫߸ ߓߊߏ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߕߊ .
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬
fit of ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߜ߭ߊߝߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߕߐ߲ߛߐ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫
ߊ ߓߊ ߣߌ ߊ ߝߊ ߖߊߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ...
ߞߐߜߍ߫ ߁߅߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߊ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߡߊ.
beaming, ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߊߛߙߐ߬ߟߋ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߛߙߐ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߊ ߑ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬... ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߎߡߊ߲
ߗߍ߭... ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
 ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߕߋߣߊ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߟߊ
ߖߊ߭. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߕߊߙߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߛߊ߬ߦߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ ?
 ߒ߬ߞߊ߬ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߣߴߎ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߏߛߓߍ —
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߕߐ߲ߛߐ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬،
 ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
 “ߤߊߙߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
 ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߍߙߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߐߕߐ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
 ߞߐߣߌߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߐߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߝߟߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߞߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߣߙߐ
ߊߟߌߓߏߡߎ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߟߊߓߐ ߊ ߦߋ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߔߌߕߍߙ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߝߏߘߏ߲߫ (ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߟߊ߫) ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߞߎߙߎ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߍ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ)
ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ... ߔߏߟߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ » ߊ߬ߣߌ߫ .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߟߍ ߞߊߙߌߞߛߏ ߦߟߍ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߡߣߐߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ...
 “ߤߊߙߌ ߑ ߌ — ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫
ߙߏߣߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍߙߌߡߣߌ ߕߏߘߌ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߕߓߌ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬.
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߞߐߜߍ߫ ߁߅߄ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߕߡߍ߬ߣߊ߫! ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟» ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐߟߊ; ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߥߎߟߌ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.»
 ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߕߊ ߞߙߝߍ. ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߞߐߡߊ߬.
ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߓߊ ߑ ߢߡߊߞߎ߫.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫”
 ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߒ ߞߊߢߌ.
 ” ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߟߊߡߍ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߑ ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ.»
 “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߊߙߏ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
 “ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߝߌߟߍ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ » .
 ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߝߊߡߎߦߊ ߝߏߛߊ.
 “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ
ߥߏߟߘߡߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߌ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ
ߒ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߊ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߗߌ ߊ ߞߐߝߍ —”
 “ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. « ߘߡߣߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
Black ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߛߞߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߢߍ!”
 ” ߌ ߦߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߕߋ߫
ߖߊߙߌߦߊ ߊ ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߕߐߥߵ ߡߊ .»
 “ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ — ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟"
ߞߐߜߍ߫ ߁߅߅ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ” ߤߊߙߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߑ
ߧߊߙߌ؟”
 ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߐ߲ ߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
 ߊ߬ ߞߏ ” ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ. « ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߟߊ߫ ؟ 'ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߒߓߋ
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߊ ߢߣߌ... ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊߛߙߊ.'”
 “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߊߟߌߝߏ ߞߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߕߊ ߊ߲ ߕߊ ߣߐ ߟߊ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬... ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬؟ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ — ߞߏߡߊ߲ߘߌ
ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߙߎ߫ ߝߟߐ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߦߋ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ —”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫”. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ .
ߞߣߐߣߊ ߞߎߙߎ߲ —”
 “ߊ ߝߐ߫ ߌ-ߓߊ-ߖߐ߲-ߘߐ߲ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
 “— ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ —”
 “— ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߘߴߌ ߖߍ߬ߘߍ ߝߊ߰ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߌ ߝߍ߬ ߞߎߘߌߗ ߟߊ߫. ”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߖߏ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫. ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߒߜ߭ߊ ߌ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߞߛߙߊ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߝߍ... ߏߧߧ ߧߊߙߌ
ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߕߊ ߊ ߢߣߌ. ߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬
ߊ ߕߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߕߙߐ ߥߊ؟ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ ߌ ߞߊ ߕߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߣߌ !»
 “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
 ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߡߊߡߟߋߞߋ߫. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߎߝߊ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
 ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߟߊߖߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߣߋߍߟߌ! ߊ߲ ߞߊ — ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߹
 "ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫. "ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ -"
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߞߏ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ !»
ߞߐߜߍ߫ ߁߅߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߘߊߘߐߖߊߥߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߙߐ߲߫ ߦߟߌߘߐ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫.
 ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ » ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߏߓߛߌ. ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ —”
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫.
 ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߭ ߦߙߐ ߟߊ߫ (“Stand and
ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߞߣߐ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫߹
ߘߊߥߵ ߢߍߝߍ߬.
 ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߓߌߣߞ߲ ߟߊ ߞߊ ߘߏߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߍ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ
ߖߌߞߓߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߢߌ߲߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߥߊߘߌߜߍ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߜ߭ߊߕߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ߕߊ.
 ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬.
 “ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫.
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߕߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
 “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
 “ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ. “ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲؟”
 ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߏߡߊ ߢߍߝߍ߬.
 “ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߍ߲߬ߘߍ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߗߍ߬ ߜߍߣߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ߫ ߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߊߛߌ ߞߊߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫.
 “ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߁߅߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
 “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ߛߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߊ߫:
 ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸
 ߞߊ ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߲ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߊ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ
ߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ߫ ߛߌ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫.
 “ߏ߯ ߓߊߛߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
 ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߤߊߡߌߣߊߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߏ ߝߐߙߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߏߡߌߕߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ. ߞߕߌߟߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߂߀߁߀ ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ ߕߟߋ߬ ߂߀ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߣߴߌ ߌ ߞߊ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌ ߦߌߙߊ ߞߏߡߌߕߋ ߞߊ ߓߙߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߟߏߣߘߦߎ .
ߏ߬ ߘߏ߲. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
 ߊߥߵ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫...
 ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
 ”ߏߧߧ,” ߙߏ߲ ߞߏ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߕߍ߫ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߖߎ߯ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬.”
 "ߌ ߕߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐߟߌ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߟߊ߫!"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߡߊ߬. "ߎ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ fer interestin' ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫!"
 ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߕߎߣߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
ߓߎߞߑߓߌߞ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐߕߐ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.
 "ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫߹" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. « ߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ! ߟߊ߫
ߣߋߟߌ߲.”
 ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ ߦߋ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ 'ߘߊ߲ ߢߎߡߊ߲' ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ 'ߘߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ'. ߞߊ߲߬
ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߙߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
standards ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߁߅߈ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ .
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏߞߘߎ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. "ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬."
 “ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߏߛߊ ߞߍ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߘߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ߹ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߦߋ߫! ߊߘ ߣߌ߫ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߓߎߞߑߓߌߞ —”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߢߍߕߐ߫߸
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
 “ߘߊ߲ߓߌߟߐߙߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ”
 ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߞߕߌ߫
ߞߊ ߗߍ߲߭ߘߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߝߌߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߒ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߸ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߋߥߵ —”
 ” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ-ߓߊ߬ߕߏ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߙߌߟߋ߲ ߟߊ߫ ” ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲.»
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
 “ߊ߬ߙߌ — ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߞߌߟߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
 “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߊ߫” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߊ ߥߟߌ߫.
 ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߍ߬ߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߕߋ ߞߙߏ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߦߋߙߌ . ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ter ߞߎߘߎ߲. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬...”
 ߝߊ߲ߜ߭ ߥߎ߬ߟߎ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. "ߒ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ -"
ߞߐߜߍ߫ ߁߅߉ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߎ߬ ߞߊߢߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫. “ߋߙߌ — ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߕߌߞߍߥߵ؟”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߛߊ߬ߣߍ߲”. “ߛߟߊߕߌ ߗߊߡߊ߲.”
 “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬.
 “An' them Dementors ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ an' all,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ .
“Gotta walk past 'em ev'ry ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߙߋߛߋ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. 'ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊߖ߭ߞߓߊ߲߫ —”
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟"
 ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߞߣߊ߫ ߓߌ߲ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߐ߲߰. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫... ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߊ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫... ߣߋ ߝߊ߬ ߘߏ߲
ߛߊ߬ ߘߊ߫... ߒ ߞߊ߬ ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯...”
 ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫. ߣߏߙߑߓߍߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߎߘߊ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫.
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ter hope ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ jus' ߛߊ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ߲ߜ߭ߋߙߊ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ev'rythin' ߞߎ߲ ߓߋ߫ floodin' ߞߐߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߋߛߵ' feelin' ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߞߟߌ ߑ ߘߡߏߕߐߙߌߥߵ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬.
 ” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߕߴߎ ߖߊߣߕߏ. ߝߏ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߱ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߒ ߕߏߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߎ߬ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫.”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ ߢߊ ߟߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߡߙߌ ߏ ߖߎߛ » .
ߞߊ ߓߞߌߓߌߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯... ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߔߊ߲߫... ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߕߍߙߌ ߧߌߘߌ' ߟߊ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߗߌߢߍ...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ
ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߡߊ߬."
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߣߐ߬ߟߊ߬ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߐ߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߘߊߎ߫
ߜ߭ߊߖߋ ߁߆߀ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߕߊߛߙߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߛߎߘߊ߲߫ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߢߍ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐߓߍ߲߭ ߘߐ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߦߋ߫. ߏ߬
ߎ߬ ߛߓߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߓߊߜ߭ߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߣߴߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ.
 “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫... ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߁߇߂߂ ߟߊ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌ ߞߎ߲ ߖߊߞߌ ߟߊ — ugh, look .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ —”
 “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߟߊߖߍ߫ — ߡߊߣߞߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߁߂߉߆ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߣߞߌ ߟߊߓߐ߫ .
— ߏߧߧ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߊߏ߬ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߡߊ߬...”
 ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
up, ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߕߏ ߞߊ ߎ ߖߊߓߐ߫. ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ
ߤߏߟߌ ߣߌ߫ ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߣߐߣߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߦߙߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߟߏ߬ߟߏ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬. ߕߏߓߟߌ ߞߛߊ߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߫߸
ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߟߌ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߍ߬ߦߙߐ ߞߣߐ߫
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߎߝߊ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
 ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
 “ߏߦߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬!”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߔߊߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߊߘߌߥߵ.
 “ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫... ߡߊߙߏ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫... ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߊߣߘߏߙߌ ߥߙߊ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋߟߌ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߐ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߙߐ߫.
 “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߙߎߝߋߣߍ߲߫ ߞߎߘߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
 “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫...”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ ߘߐߝߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߆߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ».
 ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
unsupported, ߖߊ߲߬ߧߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫
ߘߐ߬ߛߙߋ߬ ߝߙߍߕߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߣߐ߯ߡߊ߲߫ ߣߐ߲߮ ߡߊ߬
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ ߟߊ.
 “ߖߐ߲ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߦߍߙߑߓߐߟߕ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
 "ߝߏߦߌ߬! ߓߑߟߌߡߋ߫߸ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߌ ߡߊ߬؟”
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ, “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߎߛߟߌ ߕߋ ߦߋ.”
 "ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ .
ߔߏ߲ߞߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯. "ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߗߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߕߐ߯ ߡߊߟߐ߲ ߘߐ߫..."
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ». “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߊ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬ —”
 “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߝߌߦߋ .
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߦߊߕߌ ߦߋ߫. ߧߋ ߑ ߧߊߙߌ —” ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ — “ߡߍߟߵߝ߭ߌߦߋ! ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫
ߌߟߋ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !»
 “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ .
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫. "ߖߐ߲-؟"
 “ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߟߎߔߌߣߌ !”
 "ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ “ߟߎߔߌߣߌ ؟ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.»
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߣߌߓߎ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ —”
 “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.”
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ . ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟”
ߜ߭ߊߝߋ ߁߆߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߙߏ߲ ߟߊ.
 "ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫."
 “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
 “ߊߥߵ ߞߊߣߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߎ߲߭ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
 ߒߜ߭ߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊߓߋ߬ ߛߌߡߎߛ ߟߊߝߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
 “ߏߧߧ ߧߊߙߌ! ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟»
 "ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬," ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߞߊߙߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”
 ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫.
 “ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ ߥߊ؟ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߌߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ».
 “ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫...”
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߥߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫”.
 “ߊ߬ ߢߊ߬... ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߴߊ߬ ߗߌ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 “ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
 “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߆߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
 “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ — ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߐߛߌ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
 ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߡߎߛ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߛߌߛߌ.
 “GET — HIM — OUT — OF — HERE!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߦߴߊ߬ ߕߊ߫ ߛߍ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫
pijamas ߣߌ߫ Scabbers ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
it over and causing Ron ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
 ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߜߏ߬ߟߏ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߊ. ߏ߬
ߔߏߞߕߌ ߛߣߌߞߏߛߞߐߔߎ ߓߐߙߊ ߊ ߗߍ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
 “ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߞߏߛߑߞߏߔ ߕߊ߬. “ߣߋ ߕߋ߫ ߝߣߌ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬...”
 ߛߣߌߞߏߛߞߐߔߎ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ ߊ ߟߊ.
 "ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
room, Crookshanks ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߣߋߞߌߛߞߐߔߎ ߘߏ߲ ߛߎߛߍߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߏ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߡߌ ߣߌ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ. ߛߞߊߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߞߊߓߌ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߦߋ ߙߏߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߟߎߡߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߜߏ߬ߟߏ ߝߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫.
 “ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 “ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߊ ߌ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߑߞߊߓߑߓߍߙ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߛߞߓߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߛߊ߬ ߘߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߆߄ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߛߟߐߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߊ߬ߟߋ؛ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎߘߊ ߘߐ߫ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߘߊߥߎ߲ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߍ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ ߊ ߦߋ ߝߙߏߓߊ ߟߊ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫، ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߙߐߝߐ߫.
 ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏ߫ ߛߏ ߕߓߟߌߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫߸
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߛߑߔߙߏߕ ߣߌ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߗ߸
ߡߙߊߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߡߊߙߌߥߊߣ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ ߞߙߐ ߘߐ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ
ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.
 "ߌߛߊ ߡߏߦߌ ߕߎߡߊ!" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߗߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߕߓߌߥߵ ߟߊ߫... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ !»
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
 “ߞߙߎߞߙߎߥߵ!” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫
ߛߑߣߊߔ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߫
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߊߣߍ߲߫.
 ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ; ߛߑߣߊߔ ߘߊ
ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߔߐߡߎ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߝߏ߯ߓߊ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߘߏ߲
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߊߣߊ߲ߞߟߎ.
 "ߛߌߓߌߟ߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߎߣߓߎߣ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߙߌߛߍ ߟߊ ߢߍߡߜ߭ߐ » .
ߞߊߣ ߖߊ߲ , “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߟߊ ߒ ߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߍ ߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߟߌ߬ ߘߊߣߎ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ
tower, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߦߝߊ ߒ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ...”
 "ߛߋߚߋ߫ ߸ ߛߎߋ߯"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߌ ߦߋ߫ —”
ߜ߭ߊߖߋ ߁߆߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߓߋ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߍ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ; ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ .
 « ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ ! ߣߌ ߣߋ ߘߏ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫! ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ ߞߏ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߝߟߐ߫ !»
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߛߌߓߌߟ”. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߑ ߕߙߎߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊߙߌ ߣߣߍ߫.”
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߌߟߏߣߌ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ
clenched tight, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬
ߞߎߓߏ߲ ߓߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ.
 "ߕߙߌߔ ߸ ߛߌߓߌߟ؟"
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߦߋ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߒߜ߭ߊ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
 ” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߊߣߕߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߎ ߦߙߍ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߛߋߓߌ؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌߣߍߙߌ » . « ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߔߙߏߘߋ ߞߍ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߓߍ߯ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߍ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ ߞߣߐߣߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߘߐߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫”.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
 » ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߣߌߙߌ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߝߊߣߕߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߞߊ ߛߙߐ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߍߟߌ ߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ —”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߆߆ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߒ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߡߊ߬ߛߎߓߊ. ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫؟”
 "ߊ߬ߥߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫... ߘߍߙߌߞߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߗߌߔߏߟߊ ߘߐߥߵ ؟ ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
 ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߛߏߛߌߛߌ ߕߛߊ ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߣߋߍߟ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
 » ߒ ߓߊߟߏߓߊߥߵ ! ߊߥߵ ߗߍߡߊ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ߫ ؟ ߖߎߡߍ߬ ߞߟߋ߫؟"
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߋ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋߣߊ ߘߊ߲ߝߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
axeman ߓߋ߫ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.»
 ߧߊߟߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ.
 "ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫.
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߝߍ߬.”
 "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߣߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫.
 ߎ߬ ߛߋߙߊ ߖߊ߭ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߞߊߘߏߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߖߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߕߟߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
visor toasted them ߣߌ߫ flagon ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫.
 “ߡߎߙߊ߲ — hic — ߣߋߟߌ߲! ߡߏߘߋߔߊߛߌ؟"
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߛߞߌߙߌ ߞߙߎ » .
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ ߗߍ߭!” ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߍ߲ߥߟߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߆߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫; ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߏ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬.
 ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߏ߲ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫
common room ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߞߍ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߐߝߍ.
 “ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ” ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ
ߔߏߕߍߙߌ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ ߓߌߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
 “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߢߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߤߎ߲߭ߎ߲߭. ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߔߐߕߌ ؟ ߞߊߙߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟ ߗߋߛߓߍ ߛߎ߯ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬؟”
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
 “ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫...” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߊ ߔߐߕߌ.”
 “ߥ — ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߞߍ߫ ߖߌ߲ߞߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫”. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߫ ߘߌ߫،
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߤߎߗ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߘߴߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ -”
 “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ .
ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ .»
 “ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߕߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ —”
 ” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߔߐߕߌ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߑ ” ߝߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ.»
ߜ߭ߊߖߋ ߁߆߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߔߏߟߐ߲ߞߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߓߟߏߥߵ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫.
 “ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬؟”
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 “ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ — ߞߏ ߏ߬ ߖߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߹




ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߜ߭ߊߖߋ ߁߆߉ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߔߊߕߙߏߣߌߛߵ
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߏ ߡߊ ߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߘߡߌ ߊ ߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏ ߦߋ
ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߖߌ߲ߞߟߍ ߞߟߍ߬ ߞߊߡߊ߬؟
 ߙߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ stripping-down of a .
brandnew Firebolt ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ ߓߍ߯ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߏߙߌ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌ ߛߎ ߟߊ ߛߊߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߡߊ.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߌ
ߘߐ߲߫. ߣߌ߫ ߘߋߡߐߙߑߕߐߙ ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬... ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫... ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ —”
 ߦߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲.
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ». « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߘߜ߭ߋ ߞߊ .
ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߏߝߍ߬.”
 "ߊ߯"߸ ߥߎߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߞߣߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ — ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߟߊ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߑ ߧߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߥߊ߬؟»
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
 "ߡߎ߬! ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߌ ߕߴߛߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫߹
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ .
 “ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ؟ ߊ߬ߦߌ߫! ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫؟ A — ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ؟”
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߏߟߌߝߍߙߌ . « ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.»
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߖߊߣߛߊ ߟߊ.
 “ߖߌߣߞ߲? ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߜ߭ߊߝߋ ߁߇߀ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߟߍߞ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߗߜ߭ߏ.”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊߓߐ ߞߙߝߍ ߞߏ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߐߝߍ ߑ ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ .
Black ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Firebolt ߛߊ߲! ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫! ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ! ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߥߌߘߋ ߛߌߔߟߌ ߟߊ ߘߐߙߏ߲ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߛߊ߲ ؟”
 “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߓߐ߫ —”
 ߦߙߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫.
 ” ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ” ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߌ. “ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߤߊߞߟߌ ߦߋ... ߕߊߛߎߡߊ... ߟߊߞߌߞߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫... ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߜ߭ߙߌߝ߭ߌߣߘߏߙߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲... ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߙߐߡߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ...”
 ߞߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ. ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߕߡߍ
ߖߊߣߥߌߦߊ ߞߊߟߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߕߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ ߟߊߡߍߣߍ߲ ߕߏ߫ ߛߊ߯ߘߊ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ. ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߢߊߣߊ ; ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫؛ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫
ߥߎߘ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋߡߌ߲ߕߐߙ ߞߟߍ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫.
 "ߊ߯ ߊ߬ߥߐ߫" ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫... ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߐ߬ߝߐ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
large enough... ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲... ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߘߋߡߑߕߐߙ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬...”
 “ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߦߙߐ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟”
 « ߞߎ » ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߢߎ . ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫ ߝߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
 ” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߦߋ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ —”
ߞߐߜߍ߫ ߁߇߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
 ” ߣߴߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ.
 ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
 ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߥߊߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߓߊ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߵ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
 “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 "ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߜߘߍ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫
ߕߟߊ߬ߕߊ߬ߟߏ߲ ߸ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߘߋߡߐߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ. ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߣߐߙߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ ߒ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ; ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫،
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߣߘߐ߬ߓߌߟߊ ߘߐ߫.
 "ߏ߬ ߘߐ߫..." ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊߓߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߊߕߌߣߎ ߗߊߙߌ.»
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌߙߌߛߵ ߘߐ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
antiDementor — ߟߞߊߣߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߗߍ߫.”
 ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߞߟߎ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߔߊߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ .
ߝߋ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ - ߖߌ߰ߟߌ ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߸ ߓߊߟߏ ߟߐ߮ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߖߌ߰ߕߍ߮ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊߟߎ߫ ߖߊ߬ߛߙߋ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬،
ߤߊߙߌ߫߸ ߏ߬ ߢߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߟߴߌ ߡߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߛߎߓߊ߯ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬.”
 "ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߓߐߣߍ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߁߇߂ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߕߊ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
 « ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ .
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߝߌ߬ߛߌ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߐߣߐ.
 “ߟߊ߬ߛߊߦߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫ —” ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫. “ߊߞߛߌߕߕߌ ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ!”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫:
 “ߞߵߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
 "ߏ߯ - ߊ߬ߥߐ߫ -" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߌ߬ߛߌ ߝߟߐ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫
ߔߊߕߙߏߣߏ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߔߊߕߙߏߣߎߡߵ — ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ — ߔߊߕߙߏߣߎߡߵ ߑ ߔߊߕߙߏߣߎߡߵ
 ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߥߊߦߌ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߋ߬.
 “ߌ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫!”
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߌ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟"
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߕߍߡߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫... ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ... ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߴߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬... ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬؟
 ߟߎߔߌߣ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
 ߘߋߡߐߙߑߕߐߙ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߓߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬. ߏ߬
ߘߋߡߑߕߐߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ -
ߞߐߜߍ߫ ߁߇߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊߞߛߌߕߕߌ ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߔߊߕߌߣߎߡߎ ߟߊ߫! ߋߞߛߕߞߌ —”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߊ߬ ߟߊ߫... ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ — « ߧߊߙߌ ߡߊ !
ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫߹ ߒߓߋ ߢߣߌ — ߒߓߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍ —”
 “ߌ ߖߐ߬ ߞߙߝߍ — ߌ ߖߐ ߞߙߝߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌ —”
 “ߤߊߙߌ!”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫.
 “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߣߍ߫ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߐߝߍ.
 “ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
 “ ߊ߬ߥߐ߬...” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߓߌߙߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
 “Here —” ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߔߏߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߎ߲߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫; ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫.»
 ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߏߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌߢߍ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߣ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ — ߥߏߟߘߡߎ —”
 ߟߎߔߌ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
 “ߤߊߙߌ ߑ ߣߴߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ —”
 "ߒ ߓߋ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߕߐ߭ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!
ߣߌ߫ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߝߍ߬ ߓߊ߬؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߎߘߌߗ ߖߌߟߊߝߍ߹
 ” ߊ ߞߊߢߌ ߏ߬ߟߊ߫...” ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߒ .
mean, to concentrate on... ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ...”
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ
ߛߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
 "ߔߙߍߟߋ؟" ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߞߐߜߍ߫ ߁߇߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߟߊߓߍ߲ » ; ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߝߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߕߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎߡߊ.
 "ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߛߏߘߋ߲ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬
ߘߋߡߍ߲ߕߐߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫ ; ߓߟߏ ߕߌߢߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ —
 “ߊߞߛߌߕߕߌ ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߔߊߕߌߣߎߡߎ ߟߊ߫! ߋߞߛߕߞߐߕߌ ߔߊߕߌ —”
 ߓߎߣߓߎߣ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߌߟߊ... ߝߍ߲ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫... ߏ ߞߐߝߍ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎߙߊ ߗߍ߭ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲
 “ߟߌߟߌ ߑ ߤߊߙߌ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߊ ߦߋ ! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߓߏ߬ߟߌ߬! ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
 ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ - ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ - ߦߟߍ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߋ߬ -
 “ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ... ߥߟߌ߫...”
 ߟߎߔߌߣ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߞߊ߲.
 “ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ — ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߥߏߟߘߡߎ ߦߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߒ ߓߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫...”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߛߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߱ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫
ߟߎߔߌߣߌ ߕߴߊ߬ ߦߋ.
 “ߌ ߦߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߡߊ߫؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
 “ߊ߬ߥߐ߬...” ߢߍߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ — ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒߝߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊ؟”
 “ߣߋ — ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߏ,” ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߎ߬ߞߎ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߦߟߍߡߊߓߟߏߡߊ߬... ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫
ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ...”
 "ߊ߬ߦߌ߫!" ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫... ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫...”
 ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߌߢߍ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߌߢߍ߲... ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߦߋ߫
ߔߊߕߙߏߣߎߛ...
ߞߐߜߍ߫ ߁߇߅ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߝߟߐ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߐ߫ ߘߎߛߟߌ ߟߊ
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ! ߣߌ ߏ߬ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ... ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߙߌߥߍߕߌ ߘߙߌߥߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߊߞߌ ߞߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
 "ߔߙߍߟߋ؟" ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߕߌ߫ ߢߌߡߊ ߢߍ߫،
“ߞߵߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߕߊ߯!”
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫، ߛߏߘߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ
 “ߔߊߕߙߏߣߌߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߔߊߕߙߏߣߌߡߎ ߡߊߞߣߐ߫! ߡߊߞߣߐߣߌ
ߔߊߕߙߏߣߌߡߎ!”
 ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߝߏ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊߙߏߦߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ — ߡߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌߕߐߙߌ ߟߊߖߍ߫... ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߊ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߕߐߙ ߕߍ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߖߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫...
 “ߙߌߘߌߞߌߟߎ!” ߟߎߔߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߢߍߕߐ߫.
 ߗߌߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߔߊߕߙߏߣߌ ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߡߐߙߌ ; ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫، ߊ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ ! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ
ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ!”
 « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߕߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫؟”
 ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߊ߬ -"
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
 « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߏߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ؟”
 "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌߣߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߥߎߟߌ ߣߌ߲ ߘߋߡߐߙߌ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߦߋ. ߡߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߣߴߌ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߝߣߊ߫ ߘߐ߲߫.”
ߞߐߜߍ߫ ߁߇߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ.
 “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
 “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߝߣߍ߫...”
 ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߘߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
 ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ». « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߝߍ߬."
 ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߕߊ
ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߟߊߓߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
mentioned Black ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߙߌߥߵ
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬...
 ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߞߏߟߊ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߞߊߣߥߵ ߡߍ ߞߊߓߌ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
proper Patronus ߣߴߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ...
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ߲ ߕߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߎߘߌߗ߭ ߖߌߟߊߝߍ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬.
 ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߓߏ߲.
 ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߘߊߡߌߣߊ ߞߐ߫. ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
ߥߎߘߵ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߕߊ ߣߴߎ .
ߞߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ ߝߣߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߤߊߞߍ ߗߊߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߣߌ߬
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߞߟߍ߬ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߲߬
ߞߌߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߸ ߛߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߟߐ߯ߕߍ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߬ߣߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛߎ ߓߍ߯ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߛߏߘߋ߲߸ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߟߎ߬߸ ߞߘߐߝߐߟߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߎ߬
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ.
 “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߓߊ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߞߐߜߍ߫ ߁߇߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
 “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߙߏߣߌ ߞߏ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝ߭ߋߞߑߕߐߙ ߝߍ߬ ߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ
ߛߎߓߊ߮߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߟߊߣߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߋ߲߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߖߊߓߌ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߟߊ߫ ! ߊ߬ ߣߌ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫
ߒ ߡߊ߫ ߡߎߛߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ !»
 ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߥߟߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߢߊߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫؛
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߥߎߘ ߓߟߏ߫.
 ”ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ ߧߊߙߌ. ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ — ߋߙߌ —
ߒ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߖߌߟߊߝߍ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߌ ߞߊ߲߬. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ
throw you off, ߝߏߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߣߌߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ.” ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
« ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲... ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲...” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߘߜ߭ߋ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲. “As long as necessary, Wood”... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ
ߖߊ ߞߎߙߊ ߧߊߙߌ. ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߖߐ߲ ߞߐߝߍ... ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߣߌߡߑߓߎߛ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߦߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ ߢߊ ߡߍ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬”.

 ߖߊߣߥߌߦߊ ߞߊߟߏ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬
ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߡߊߞߟߌ߫
ߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߏߝߍ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߸ ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬
ߢߍߘߊ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊ . « ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߤߎߙߑߟߌ߲ߜ߭ ߤߋߞߛ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ ߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬.»
 ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߡߌߕߐߙߌ ߞߟߍߟߌ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߜߙߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߓߏߜ߭ߊߙߕ-ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߓߊ߮ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߜߍ߲߫
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߧߊߙߌ ߘߡߌߣߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߖߟߊߞߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬.
ߞߐߜߍ߫ ߁߇߈ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߦߙߍ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ 2018 ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ .
ߞߍߟߌ. « ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߡߐ߱ ߓߟߏ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߋ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ߬؟”
 "ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߓߍߣߊ߬ - ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫," ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ —”
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߔߊߕߌߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߓߴߊ ߞߍ߫ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߦߙߐ. ߣߌ߫ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߣߴߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».
 ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߦߊ߲ — ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬.
ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߖߊ ߛߓߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߕߊ —”
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
 “ߓߎߕߌߙߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!”
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߐ ߥߟߌ߫.
 “ߏ߯ - ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ,” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫.
 ” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲߬ ߞߊ .
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߞߊ߲߬߹ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߊ߬߸ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߮...»
ߊ ߝߙߊߙߊ ߖߐߣߊ.
 ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߟߐ ߡߌ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߤߊ߲߯ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.
 “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߣߊߕߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߞߙߐ߫؟”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊߖߌ߰ ߡߙߌ ߘߐ߫.
 “ߤߡߡߡ... ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߘߋߡߑߕߐߙ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߴߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
 “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
 ” ߎ߬ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߡߌߕߐߙߌ ߞߊ ߛߡߎ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߊ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ
ߞߐߜߍ߫ ߁߇߉ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߣߐ߬ߡߍ."
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
 “ߡߎ߲ — ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ —؟”
 "ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߌ ߣߌ ߕߋ ߦߋ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߝߏߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߣߴߌ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋߣߊ ߦߙߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋߣߊ ߛߙߐ ߌ ߓߟߏ
ߊ߬ߦߌ߫... ߝߏߛߌ߬. ߗߜ߭ߏߦߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯... ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.”
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߌ߭ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߡߊߞߣߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߊ߬ߓߐ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬.”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߣߌ ߛߡߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߙߌߟߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߬.
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫”.
 “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߞߊ߬... ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊߡߊ߬...”
 ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߋ߫ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߲߬
ߓߊߙߌߞߊ ߛߓߊ ߑ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߓߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߎߔߌߣߵ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߕߊߙߌߞߎ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
 ߧߊߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋߡߏߕߐߙߌ ߞߊ ߞߊߙߌ ߞߙߐ ߟߊ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߙߌ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߣߴߌ ߣߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߟߊ ߘߐ߫.
 “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߔߐߕߌ!”
 “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ —”
 ” ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ —
ߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߔߐߕߌ...”
ߜ߭ߊߖߋ ߁߈߀ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
 “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. "ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫؟"
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߕߌ —ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߊ؟
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߏߟߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߊ ߞߊ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫...”
 ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߟߏ ߡߊ߬.
 ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ؟ ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߥߊ؟ ߛߣߌ߫؟"
 “ߊ߬ߥߐ߬... ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲...” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ .
— ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬... ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫...”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ - ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬.”
 ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߐߡߎ ߦߋ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ .
ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬.
 “ߒ ߦߴߎ ߛߍߓߍ߲!” ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫!”
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫!” ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ : « ߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ .
ߦߋߡߣߌ! ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߱ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ !»
 "ߏ߯ ߸ ߌ ߡߊߞߎ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߓߍ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬.
 “ߒ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߟߊ߫!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߌߣߎ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߎ߬ ߦߋ߫!»
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߏߘߑߛߑߓߏߘߑߞߌ߲ߛ߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߊ߲߬.
 “ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ߧߊߙߌ؟”
 “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟”
ߜ߭ߊߖߋ ߁߈߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߌ ߦߴߊ ߕߊ ߝߟߐ߫ ߧߊߙߌ؟”
 "ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߑߟߌ߲ߛߑߥߌߔ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫!"
 “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߙߐ߲ ߧߊߙߌ؟”
 ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߛߙߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 ”ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ !» ߙߏ߲ ߞߏ.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫!”
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
 “ߒ ߓߴߊ ߕߊ!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. "ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ ߓߊߛߌ ߘߌ߫ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߡߊ߬."
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
 “ߏߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߛߓߍߟߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߛߓߍߟߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ('explain Why Muggles Need
Electricity') ߊ߬ߣߌ߫ ߙߎߣߌ ߓߊߢߙߎ ߟߊ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲.
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
 "ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ.
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߎߣߌ ߘߊߢߍ ߢߣߌ.
 “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏ߫ "ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߦߋ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫".
ߜ߭ߊߖߋ ߁߈߂ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫. « ߒ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ! ߊ߬ ߓߋ߫ -"
 ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߕߘߍ߬ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫،
staring, petrified, ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߕߋߟߌߦߟߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ — ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߫.
 "ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬. "ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߝߙߍ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
 “ߙߏ߲ ߑ ߡߎ߲߬ —؟”
 “ߛߞߓߎߥߵ! ߟߊߖߍ߫! ߛߞߊߓߎ!”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
sheet ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲. ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ —
 "ߖߏ߬ߟߌ!" ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
 “ߣ — ߊ߬ߦߌ߫” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߙߎߣߌ߫ ߘߟߊߡߌߘߊߟߌ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߟߕߊߜ߭ߊ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.


ߜ߭ߊߖߋ ߁߈߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߣߌ߫ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ

 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߕߋߙߌߦߊ ߓߊߣߋ ߘߏ߲. ߓߍ߯ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߝߏ߫ .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߓߋߣߊ ߟߊߓߍ߲.
 ߙߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߘߊߥߎ߲ ߘߐ߫
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߞߟߐߛߌ ߊ ߟߊ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ
ߞߏ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߑߞߊߓߑߓߍߙ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫.
ߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߏ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߊ߬
eaten Scabbers ߑ ߞߏ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ ߣߋߟߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߊߓߌ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߙߏߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߡߊߖߌ ߟߊ
ߡߣߊ߬ߖߍߙߌ.
 ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙ ߘߊߥߎ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߡߐߣߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ ߕߊߛߎߡߊ ߝߟߐ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߞߓߎ ߑ
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ! ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫߹
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ߫ ߓߣߐ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 "ߣߊ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߌ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ ߞߊ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬
ߖߐߣߊ — ߞߎߣߎ߲ ߞߋߟߋ߲ — ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
 “ߝߙߍߘߌ!” ߖߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
 ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߌ ߦߍ߬ߙߍ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ».
 "ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߦߌߟ ߗߌ߲߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫!" ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ؟”
ߜ߭ߊߖߋ ߁߈߄ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߕߍ߲. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ ߕߏ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߓߊߣߓߊߟߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߌ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߊ߲
ߢߌߣߍ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߡߎ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ؟»
 ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߍ߬
ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫ ߞߏߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߟߌ ߓߐ߫ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬؟") ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
 ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߍߗߜ߭ߏߥߵ ߞߟߐߛߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߌ߲ Firebolt ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߥߟߌ߫ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
 » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߟߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ! ߣߌ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߖߐ߬ߟߐ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߙߍߘߍ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ - ߌ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߝߣߊ߫ ߟߊߞߎߘߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ Cleansweeps ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߙߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ — ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߏ߬ߟߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ...”
 ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߥߎߘߌ ߞߏ : « ߋߙߌ — ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߧߏߗ߭ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߌ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫...”
 “ߏߧߧ — ߗߍ߲߭ߘߏ — ߌ ߦߋ ߦߊ߲ ߏߟߊ ߔߐߕߌ,” ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߏ. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߌ߰ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫
ߥߌߛ߭ߟߌ...”
 ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߥߎߘ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߛߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
 “ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߌ߫. ߗߏ ߗߊ߲ߜ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߣߌ ߣߊ߲ ߦߋ߫
ߛߊ߲߭߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
injuries...” ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߗߏ ߗߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߣߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ :
« ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ .
ߕߊߛߎߡߊ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߓߍ߯߸ ߊ߲ ߧߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ -"
 ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߦߟߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
 ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߜ߭ߏ ߟߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߟߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߊߕߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߊ߲; ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߜ߭ߊߖߋ ߁߈߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߣߍ ߓߌ߲ ߞߏ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߥߟߌ ߢߍ߫
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬߸ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 “ߤߊߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߦߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߦߋ
dart out from behind Wood ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ .
 ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߝߙߊߙߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬.
 ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ; ߛߘߍߞߙߎ ߦߟߌߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬،
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߥߎߟߘߊ ߡߊ߫
ߡߊ߬ߞߕߌ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
 “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߲ ߟߊߖߐ ߛߣߌ!” ߥߎߘߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ — ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋߡߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
 “ߊ߬ߥߐ߫” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬.
 « ߘߡߣߊߕߌߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߏߟߌߝ߭ߌ߬. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߓߊߟߌߛߕߌ ߟߊ߫ ߸” ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߘߐ߫.
 ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ” ߥߎߘߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ — ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߓߍ߯. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߛߊ߲ߓߏ߲... ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫...”
 « ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ; ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߎߘߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ .
ߛߘߍߞߙߎ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߍ߲߬، ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߎ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
 “ߌ ߕߊ ߣߌ߲ ߦߋ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߘߌ ߙߏߣߌ ߡߊ.
 ߙߐ߲߫ ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߬ߘߍ ߘߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߕߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߐߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ
Firebolt ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߍ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ
heart turn over — ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߈߆ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߛߎ ߓߋ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߣߐߝߍ.
 “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߟߎߡߏߛ߹”
 ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߊ߬ ; ߦߋ߬،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߗߍߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߋ߫.
 “ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߖߊ߲ ߝߌ߬ߛߌ ߘߐ߫
ߞߏ.
 "ߦߋ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߟߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߕߊ߯ߡߊ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ — ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߞߓߎ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬...”
 ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫; ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߡߎ ߕߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߊ߬ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߣߎߡߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߓߊ ߟߊ
ߤߊߟ߸ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߣߌ ߥߊߛߊ ߓߊ ߦߋ ߞߏ ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߍߞߟߎ ߓߍ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲.
 “ߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߡߣߍߡߣߍߟߊ!"
 ߦߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
 ” ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߣߌ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫
ߞߊ ߣߊ ߟߊߖߍ. ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߏ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߕߋߙߌߡߛߏ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߸ ߔߋߣߋߟߐߔ ߞߑߟߌߦߍߙߑߥߏߕߍߙ
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Firebolt ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
 "ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߔߋߣߌ߫ ߸ ߕߙߐ߫ ߕߍ߫!" ߔߍߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߣߍߔߎ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ . « ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲߫ ߖߊ߬ߓߌ ߞߊ߲߬ .
ߕߊ߲ߣߌ!"
ߜ߭ߊߖߋ ߁߈߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߔߋߣߋߟߏߔߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬.
 "ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫"߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫. « ߒ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲߫ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊߣߌ !» ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ ߕߏߕߌ ߘߐ ߟߊ.
 “ߛߊ߯ߕߌ߯ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߡߙߊ߬ ߔߐߕߌ؟” ߞߊ߲ ߣߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫.
 ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
 “ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫
ߊ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߙߌߛߎ ߦߋ߫ — ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߋߡߣߎ ߘߐ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.”
 ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ ߛߌߣߜ߭ߊ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߌ ߕߊ."
 ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߙߊ ߛߟߎߛߎ ߖߍߞߟߎ ߕߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌߙߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
 ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߎ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߲ ߧߌߝ߭ߌߔߎ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ . ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߓߊ; ߦߋߟߌ ߝߙߋߞߋ߫ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߥߌߘߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߡߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߌߟߏ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߞߎߦߊߕߌ ߙߏߓߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
 ” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ” ߥߎߘߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߞߣߐ߫. « ߣߴߊ߲ .
ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߓߏߟߌ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ — ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ!”
 ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߕߍ߯ߝߐ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߛߘߍߞߙߎ߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߸
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߢߍ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߗߏ ߗߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߓߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߲
ߡߙߌ ߞߏ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߣߌ ߣߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߈߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߥߎߘ ߸ ߘߊߝ߭ߌߛ ߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬"߸ ߡߘߊ߬ߡߛߏ ߤߎߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߥߎߘ ߞߊ߬ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߢߍߡߌߘߊ.
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߘߊ... ߒߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߞߊ߲߬... ߛߓߊ — ߝߌߟߊ — ߞߋߟߋ߲ —”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߌߢߍ ߓߍ ߞߊ߲; ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߣߌߗߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߡߍ .
ߞߘߐߦߌߘߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߓߟߏ߫.
 “ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߣߌ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ .
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߥߌߛߵ ߓߙߏߡߛߌߞߌ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߦߍߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߐߡߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߟߎߥߵ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ —”
 “ߖߏߙߏߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߲.
 “ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߌ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫ — ߕߊߛߎߡߊ ߑ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߦߙߍߡߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ —”
 “ߖߏߙߏߣߌ!”
 "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߲߭ ߡߊ߬..."
 ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߞߏ ߗߏ ߗߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߢߍ. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ — ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ߬ ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫،
 “ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ!” ߝߙߍߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߣߐ߬ߝߍ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߡߊ߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߦߍߙߑߓߐߟߕ ߘߐߛߎ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߞߏ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߛ߭ߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߝߟߐ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߊ߲
went wild, he saw it — ߛߣߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߌߟߊ; ߗߏ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ — ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߖߌ ߖߌ ߊ ߟߊ; ߖߌߕߟߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ -
 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߟߎߘߙߌ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߙߌߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߛߑߣߌߗ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߁߈߉ ߞߊ ߕߊ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “Ooooooh” ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߝߍ ߒߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ .
applause pour leurs Beater de la Ravenclaw ߟߊߓߊ߲. ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߦߋ߫
Bludger ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Beater ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
 “ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߢߍߡߦߊ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖ߭ߎ߭ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫ ! ߔߏߕߍߙߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ — ߗߊ߲ߜ߭ ߞߊ߫ ߞߏߡߕߌ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߕߊ
precision — balance ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ —”
 “ߖߏߙߏߣߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ FIREBOLTS ߔߓߟߛߌߕߋ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲!”
 ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬، ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
points ahead — ߣߌ߫ ߗߏ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߍ߫ ߑ ߙߌߥߊߣߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߘߐߜߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ - ߛߊߣߌ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߸ ߝߙߌߝߙߌ
ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ - ߛߑߣߌߗ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߏ߲߬ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫...
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ - ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߗߏ ߓߐߙߊ߫
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲ —
 “ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫!” ߦߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߙߎ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߣߴߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲!”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏ ߦߋ; ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߛߑߣߌߗ߭ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߢߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗ߭ߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬... ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߣߌߗߵ ߢߣߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫... ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߟߐߥߵ ߕߊ...
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߗߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬، ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫; ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬; ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ - ߛߑߣߌߗ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫; ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߗߏ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߣߌߗߌ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߝߌߟߊߣߊ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
 "ߋ߭ߋ߫!" ߗߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
 ߘߋߡߌߛߍߣߌ ߛߓߊ ߑ ߘߋߡߌߛߍߣߌ ߛߓߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
 ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫:
ߜ߭ߊߖߋ ߁߉߀ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߝߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ߸ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߏ߬ ߝߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ directement ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ Dementors ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫; ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߖߍ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߑߣߌߗ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫.
 ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߓߐߙߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬; ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߟߊ ߖߍߞߟߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߡߎ ߞߊ ߓߊߟߏ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߐ߫. ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬.
 “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫!” ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊߟߌߛߌ ߑ ߊ߲ߖ߭ߍߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߡߎ ; ߝߙߍߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߛߏ߬ߝߛߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫߸
ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߟߊ߫. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬.
 "ߊ߬ߥߐ߫!" ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. "ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!"
 “ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ!” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲߫ ߣߋ ߡߊ߬ ! ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߋߣߋߟߐߔ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬ -"
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ!” ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
 “ߙߏߘߌ ߞߊߘߌ!” boomed Hagrid ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߡߟߍ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ.
 "ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߍߦߙߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ.
 “ߘߋߡߣߎߥߵ ߡߊ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
 "ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ - ߋߙ - ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߘߌ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
—”
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡ.ߡߍߟߝߊ ߡߊ߬ ».
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߞߎߛ ߟߎ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߎ߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߝߑߟߌ߲ߕ߸ ߛߑߟߌߖ߭ߋߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߢߍߡߌߘߊ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߬ߝߊ߬ ߖߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߝߊ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߙߏߓߌߥߵ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬. ߆߁ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߁߉߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߣߡߊߙߊ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߌߢߍ߫
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ! ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߝߟߌ߬߹ ߊ߯߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹»
 ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߞߊ ߛߋߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ. ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫߸ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߎ߲߭ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
 “ߣߊ߬ ߧߊߙߌ!” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߟߍ. "ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫! ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߑ ߛߌߛߊ߲߬!”
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߊ߬.
 ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߌߗ߭ ߖߌߟߊߝߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫، ߢߊ߰ߢߊ߮ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߛߎ ߟߊ. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߓߟߏߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߭ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߭ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߌߞߛ ߛߎߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
 “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖ߭ߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
 "ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߡߎߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߑߡߕߊߟ ߣߌ߫ ߔߊߘߑߝߎߕ ߣߌ߫ ߔߙߏ߲ߜ߭ ߟߊ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫.
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߢߊߙߌ ߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߙߌߕߊ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߠߎ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߟߐ ߓߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
 ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߟߏ ߟߊ.”
 “ߌ ߣߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.
 ” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߧߊߙߌ. ߒ ߧߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߹ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ ߧߌߕߋߙߌ ߘߐߣߌ. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߙߏ߲ ߝߣߍ߫ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬.”
 ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ « ߣߌ߫ ߛߞߓߎ ߞߎ߲ ߕߍ߫ .
been eaten, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߙߎ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ —”
ߞߐߜߍ߫ ߁߉߂ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ. ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߌ߲ ߡߙߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭.
 “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. “ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߍ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߏ߲ ߊߓߘߊ ߞߴߊ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬,
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߞߓߎ ߕߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
 ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫
ߜ߭ߏߛߏ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߍ߫ ߘߊ ߘߊ . ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߣߊ߯ߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߙߌ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߊ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ...
 ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߋ ߕߋߟߌߦߊ ߒߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߓߊߓߏ߲ ߝߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ ߡߍ
ߕߋߟߌߦߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߖߍߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ —
 “ߊߊߙߙߜ߭ߜ߭ߤ! ߊ߬ߦߌ߫!”
 ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߡߍ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߡߌߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
 “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߞߌߟߊߟߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߙߌߘߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
 ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
 "ߝߌ߬ߡߊ! ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߹ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫!»
 "ߡߎ߬؟"
 "ߦߊ߬! ߛߌߛߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫!»
 “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߙߏߣߌ؟” ߘߊߣ ߞߊ ߝߐ.
ߞߐߜߍ߫ ߁߉߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ! ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!»
 ߎ߬ ߓߍ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ; ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߥߟߋ߫.
 “ߖߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫؟”
 “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
 ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
 “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߙߏߣߌ؟”
 “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ!”
 “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟”
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߊ!”
 ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߎ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߑ
ߝߣߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߝߙߋߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫.
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߔߍߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߗߍߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߕߍ߲
badge ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
 "ߔߍߙߛ - ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲!" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ! ߣߌ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫!»
 ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
 “ߞߎߣߡߊߣߡߊߥߵ!” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ. “ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߙߏ߲ — ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ —”
 “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ —”
 “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏߣߊ
common room ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߁߉߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߏ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߦߊ ! ߔߍߙߌߛߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫!»
 "ߒߠߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߛߎߋ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫߹" ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ! ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߙߏ߲ ߦߋ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ —”
 “ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎ ߦߋ!” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߌ
BLACK WAS STANDING ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ !»
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
 "ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߸ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬؟"
 “ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߕߐ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ —”
 ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲߬. ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߛߙߌ ߞߊߘߏߜ߭ߊߣߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߡߐ߱ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫؟”
 “ߛߊ߯ߕߌ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲!” ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
 “ߌ — ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ!”
 “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫!” ߛߌߙߌ ߞߊߘߏߜ߭ߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫. ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ߒ ߡߎߛߏ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߐߣߌ
ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ!”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍߙߌ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߍߓߍ߲ .
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߎ ߘߊ ߟߊ ؟»
 ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ ߘߊ߫. ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.


ߞߐߜߍ߫ ߁߉߅ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬




ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲
 ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߣߌߣߌ ߞߍߙߊ ߛߊߓߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲ ߠߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߞߣߊ ߖߍ߬ߙߊ߫ ; ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߊ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߖߊ߭ ߓߊ ߘߐ߲߫ ; ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸
ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌߣߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߛߐߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߟߊ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߌ
ߟߞߊߣߊߣߌ ߥߙߍߥߵ. ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߙߎ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊߢߐ߲߯ߡߊ ߞߍ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߕߏߣߍ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ —
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ - ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
 “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
 "ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߏߣߌߘߎߞ ߛߌߟߊ ߝߍ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߍ ߣߌ .
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߏ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߊ. ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߁߉߆ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߛߘߊߡߊ ߘߌ߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߊ߬
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߞߏߥߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
 « ... ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߞߊ߲ ߡߍ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬... ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲... ߣߌ߲ ߡߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ߲߬ ߓߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬؟ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߙߐ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊߞߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬.
 ” ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߙߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ ߣߌ ߌ ߞߎߟߋߙߊ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߥߟߌ߫ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
portrait hole... ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲...”
 ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߣߊ߬ߕߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊߕߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋߥߌߟߍ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߢߎ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߓߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߟߞߣߊ ߢߍߣߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ . ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߓߟߍߞߌ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߗߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߓߊ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߙߐ߬ ߘߙߞߊ ߞߊ ߕߊ — a Howler.
 ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ߓߊ߫ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊߞߣߐ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߧߏߟߍߙߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ — ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
 "ߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ"߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߞߍ߫.
 ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߏߞߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߦߏ߫ ߝߏߘߏ߲،
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߋ߫ ߧߏߟߍߙߌ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ — ߣߋߥߋߟߌ ߓߊ߲ߓߊ ߞߊ߲ ߞߊߣ ߖߊߓߌ ߟߊ
ߞߐߜߍ߫ ߁߉߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊߛߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎߥߵ ߓߍ.
 ߤߊߙߌ߫ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߣߊ߫.
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫.
 “ߏߦߌ! ߏ߯ - ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߊ-ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߞߣߐߟߊ ߝߐߣߍ߲߫:
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߊߘߋ߲ ߠߎ߬߸
 ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋ ߦߋ߫ ߓߌ ߥߎߟߘߊ 'ߥߊ߯ߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫; ߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߌ ߦߙߍ ߟߊ.
 ߕߜ߭ߍߙߍߝߐ،
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ
 “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫!” ߙߏ߲ ߞߏ.
 ߏ߬ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߕߙߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫
at a run, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߡߊ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫.
 “ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ!” ߙߏ߲ ߞߏ. “S'pose ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߞߏ ߡߊ߫ ߑ ߥߊ؟”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”߸ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
 “ߏߧߧ,” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߊߛߟߎߓߊ ߟߊ߫
ߗߍ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߊߦߌ-ߏߙߊ߲ߖߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
 “ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߞߐߜߍ߫ ߁߉߈ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߢߍ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐߟߌ ߘߐ߫”.
« ߣߌ߲߬ ߖߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߡߙߊ߬
ߣߊߦߌߕߌ ߓߛߌ...”
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߞߕߌߟߌ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߌߣߍߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ ߝߣߊ߫ .
ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ ߓߞߌߓߌߞߌ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊߓߍ߲ ; ߕߊߛߎߡߊ ߣߊ߬ߟߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߖߐߛߌ
ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߕߋ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߝߊ߮ ߕߊߛߟߎ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߛߐ߬؛ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߧߊߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ߟߊ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ.
 "ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏ߫: "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫".
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ righ' state ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߞߊߓߌ ߞߊߙߌߛߌ. ߓߌ߲
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ —”
 “– ߛߞߊߓߎ ߦߋ߫!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
 "ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߓߞߌߓߌߞߌ ߞߏ ߟߊ߫
mind... ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ fer me... reckon ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲...”
 “ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ — ߤߊߞߍߕߏ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
 “ߣߋ ߕߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. “ߜ߭ߏߘߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫
enough ter be getting' on ߣߌ߫. ߒ ߓߘߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߎ
— ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌ ߡߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖ߭ߌ߭ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߓߍ߯."
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߢߊ ߟߊߝߙߍ߫
 “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ Black ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ ߦߋ, Ron. ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ
ߦߙߐ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ —”
ߞߐߜߍ߫ ߁߉߉ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ”ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߊ ߦߴߊ ߟߊ ! ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߟߴߊ߬ ߞߊߡߊ߬߹
 “ߊ߯ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬” ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬.
 ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊߢߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߦߘߌߗ ߘߐ߫
ߖߌߟߊߝߍ. ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
 ߡߐ߰ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ.
 "ߤߏߜ߭ߑߡߋߘ߸ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߓߊ߲!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ ߞߎߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. "ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊߕߐ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫.
 "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߝߌߟߑߗ߭ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫..." ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
 “ߤߊߙߌ!” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߙߐ ߘߐ ߖߐߛߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰.
 "ߤߊߙߌ߫ ߸ ߣߴߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫... ߒ ߘߌ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫!" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
 “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫.
 ” ߙߏߣߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߹ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ
ߢߊߝߐ߫ -"
 “ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߢߌ߬ߣߊ߫؟”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊߘߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
 “ߏ ߛߊ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ” ߣߊ߬ ߑ ߟߊߓߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߊ ߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ. ߌ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߖߏ߲ߞߌ ߞߣߐ߫ ߝߋߎ߫ !»
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߂߀߀ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߊ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߕߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
 ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߡߊߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߟߊ ߕߊ
ߞߊߙߕߌ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߘߙߞߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߊ
ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߦߋ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߙߎ ߟߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߕߊ
ߘߊߥߵ ߢߍߝߍ߬.
 "ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬!" ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߥߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”
 ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߟߍ.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߎߓߊ߯ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߡߊ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߛߓߍߟߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߘߌߛߍ߲ߘߌߦߐߡ!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߣߐ߫،
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐ߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
 “ߤߊߙߌ߫߹ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߋ߬߹
 "ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ"" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎߝߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟”
 ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ». “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߔߙߋߛߋ ߟߊ߫؟”
 “Er — ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫ — ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߜ߭ߊߝߋ ߞߍ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ —”
 “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!”
 “Er — hang on — ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ!”
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߟߊ߬ߦߌ ߞߏ ߓߍ߯ — ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ —”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߖߍ߫.
 ߛߑߣߊߔ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߏߣߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߐߝߍ߬.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߥߙߍ߫. “ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ —”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߀߁߇ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߡߊ߬.
 “ߊ߲ ߕߋ߫ — ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬.”
 "ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫؟" ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߌ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߡߊߞߣߐߣߋ߲ ߣߋ ߦߋ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߦߋ߲߬ ߞߎ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߕߍ߫... ߒ ߧߴߊߟߎ߫ ߟߊߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬߸
ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߢߊߞߋߟߋ߲ߡߊ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬.
 ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋߥߌߟߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߔߌߦߋ ߜ߭ߊߝߋ ߕߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߕߊ. ߣߌ߲ ߓߐߙߊ ߟߞߣߊ ߢߍ ߟߊ
trolls ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊ߬.
 ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸
leap of relief, ߞߏ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ Severus Snape ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߢߊߞߋߟߋ߲ߡߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߓߍ߲߬ ߞߓߊߞߙߎ ߖߎߞߙߐ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋߕߊߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
Honeydukes ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ Ron ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
 "ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲.
 “ߡߎ߲ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
 “ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߟߊ.”
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߕߊ.
 "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߟߊ. "ߤߊߟߌߛߊ߫ ߌ߫ ߓߋ߫؟ ߣߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ...”
 ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߔߏߛߌ ߟߊ߫ ; ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߓߌߟߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߓߌ
ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߓߊ
ߏ߬ ߟߎ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬; ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߋߛߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߞߐߔߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ (“Local Deliveries
ߘߐߙߐ߲߫”)߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߂߀߂ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߖߏߣߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫
ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. ߢߟߍߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߟߌ ߝߙߍߘߌ ߕߊ ߥߊ
ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ; ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߙߏߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߐ߲ߞߏ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߘߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߎ߲ߓߎߡߎ ߦߋ߫ ߑ ߧߞߌߔߎ ߛߥߌߕߌ ߑ ߝߙߏߜ߭ ߛߔߏ߲ ߛߊߝߌߣߌ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯.
 ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏߟߊ ߎ ߕߡߍߙߊ
ߝߌߟߍߙߌ ߛߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߓߊ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߣߍ߲ ߕߐ߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߞߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
 "ߤߊߟߌ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߒ
asked Nearly Headless Nick... ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
in. Fred ߣߌ߫ George ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬...”
 ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߝߣߌ ߓߐ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߎ ߞߙߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߟߎ; ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
 “... ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߦߙߐ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߎ ߡߊ
ߒ ߓߟߏ... ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߟߏ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫...”
 ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
 “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߓߊ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߝߛߊ... 'There's no 'arm in .
'im, 'onest —'... ߏ߬ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ —”
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫.
 “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߌߛߍߣߌ؟”
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߏ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߕߐ߫.
 ” ߊ ߞߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߊ߲ ߥߊ ߥߌߛߊ ؟ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߛߙߐ
ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߕߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߲߬.
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ ߕߏ ߒ ߡߊ߬ ».
ߜ߭ߊߖߋ ߂߀߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫
ߜ߭ߏߟߍ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߌ ߕߋߙߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫”. “ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߕߊ —”
 ߛߔߍߕߌ!
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬، ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߓߐ߱.
 “ߡߎ߲ ߦߋ߫ —؟”
 ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫߸
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲.
 » ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟»
 “ߖߐߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߞߊ߲߬.
 ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߛߊ߫ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߓߐ߱ ߝߙߌߛߌ.
 ߛߔߍߕߍߙߌ!
 ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬
ߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
 “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
 ߞߙߊߓ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߙߍ߬ߓߌ߬ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߦߏ߫
ߞߙߊߓߌ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߦߋߕߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߟߌ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߡߐ߱ ߞߙߊߓ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߋ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߟߊߓߐ߫. ߞߙߊߓ
stumbled — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߂߀߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
 “ߊߊߙߜ߭!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊߙߌ ߞߊߙߌ
speed, ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߟߎ ߟߊ ߞߊߙߌߓ ߣߌ ߜ߭ߏߟߍ ߊ ߞߐߝߍ.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍߟߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫.
 “ߤߊߙߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫
disappeared, “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ! ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߌ߲߬ߛߏ߸ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ —”
 “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߕߍ ߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ .
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ.
 ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߊߟߌߝߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
the Invisibility Cloak — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ. ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ —
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߝߐ߫ -
 ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ
- ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬...
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߟߐ߫... ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟ ߔߊߣߕߌ ߑ ߞߏߟߏ߲
ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߘߌ —
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߓߟߏ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍߥߵ. ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߞߣߐߟߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ; ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
 ߛߑߣߊߔ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ ߦߟߍߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߖߐߙߊ
ߊ ߢߍߝߍ߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ».
 ߛߋߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ߒߕߊ߲ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߐߜ߭ߐߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߜ߭ߏ ߖߐߣߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.
 ” ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߞߣߐ߫
ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߛߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߀߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߝߣߍ߫. ߛߑߣߊߔ
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߰ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.
 “ߊߥߵ ߛߜ߭ߌ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
 ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߛߑߣߊߔ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫.
 “ߡ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߣߌ߫ ߞߏߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ ߸” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
 “ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Shrieking Shack ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ Weasley ߟߊ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߟߋߔߋ߫."
 ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ ߞߎߡߊ.
 “ߡ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߓߐ߱ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
 “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”
 ߛߣߊ߬ߔߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
 “ߡ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߔߏߕߍߙߌ؟»
 “ߊ߬ߦߌ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
 » ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߔߐߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.”
 ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߊ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߍ ». “ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ —”
 “ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߛߌ ߟߊ ߔߐߕߌ؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ” ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫. ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊ߲߭ ߛߌ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ߫.»
ߜ߭ߊߖߋ ߂߀߆ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߝߌߦߋ ߕߊ .
ߞߊ ߧߊߟߌߛߌ —”
 "ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋߟߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߸ ߏ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. « ߣߴߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߕߐߥߵ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫”. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ —”
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߬؟”
 ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߘߊ ߡߌߛߍ߲ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߌ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߍߞ ߡߊ߬. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ߥߵ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫! ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
to, ߣߌ߫ ߡߙߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߟߐߥߵ ߟߊ߫.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬. ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߑߣߊߔ ߓߟߏ߫ - ߡߎߣߎ߲߬.
 ” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߔߐߕߌ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
« ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߋߞߏߦߊ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߎߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
admirers... ߓߐߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߗߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫.”
 "ߌ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ .
ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߝߣߎ߲ ߘߏ߬ —”
 "ߘߊߕߜ߭ߎ߫!"
 ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߘߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊߓߌ ߊ ߞߊ ߛߎ ߟߊߓߊ߲ ߔߙߌߥߍߕߌ ߘߙߌߥߍ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ. ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߖߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
 “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ؟”
 “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߘߊ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߞߛߌ
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ! ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߹ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫߹
ߜ߭ߊߖߋ ߂߀߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߣߐߣߐ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߌߟߊ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. "ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߟߏ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫؟"
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߗߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ — ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ .
ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߕߍ߲
ߌߟߋ - ߌ ߝߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߙߍ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊߞߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ. ߄߁ ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫.
 ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
 “ߌ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߓߐ߫ ߔߏߕߍߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߗߌ߫ .
 ߧߊߙߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߔߊߔߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
 « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߔߏߕߍߙ߹
 ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߐ߲ߞߏ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ.
 ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߖ߭ߐ߲ߞߏ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߊ߬.
 “ߙߏ߲ ߦߴߎ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߘߌ ߛߊߣߌ ߛߣߋߔߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ߬ߟߋ. "ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ -"
 "ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߕߊ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏߜ߭ߏߘߌ... ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߣߌ߬؟"
 ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߕߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.
 ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ».
 ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ.
 “ߛߊ߯ߕߌ߯ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߞߙߐ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ — ߝߟߌ .
ߣߌ߲߬ ߦߋ߲߬؟”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߀߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬.
 "ߊ߬ߦߌ߫!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
 "ߥߟߊߛߊ߫!" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߦߋ߫ — ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߘߎߓߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫؟ ߥߊߟߌߡߊ — ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߎ߫ ߝߍ߬؟”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ. ߛߣߍ߬ߔߵ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
 “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫...” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߝߋ. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߌ߬ߙߊ߬!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.
 ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫.
 “ߌ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
 ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫.
 « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߋߔߌ ߑ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ .
ߊ߬ ߘߏ߲߰!” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊ߫.
 ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߞߊߙߕߌ.
 “ߡߎߣߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߣߎ߲ ߓߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.»
 ߛߑߣߊߔ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߗߋߛߓߍ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬. ߗߡߊ߫
ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߟߐ ߘߐߝߍ.
 “ߡ. Prongs ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߡ.ߡߎߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
 ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߏߢߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬...
 “ߡ. ߔߊߘߑߝߎߕ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߝߐ߫.
 “ߡ. ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߌ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߏ ߑ ߛߟߌߡߓߏߟ.”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߀߉ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬.
 “ߏ߬ߟߊ߫...” ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫...”
 ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎ߯ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
 “ߟߎߔߌߣߌ!” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬!”
 ߧߊߙߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߊ ߦߋ ߕߊ ߟߊߖߍ. ߗߏ߯ߦߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߞߐߝߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߟߊ
ߙߏߓߌߥߵ.
 “ߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߛߋߥߍߙߌ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
 "ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߛߎߋ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߡߊ߬. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߔߐߕߌ ߝߍ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌߥߵ ߟߊߣߜ߭ߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ.”
 ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߣߌ߫ ߔߊߘߑߝߎߕ ߣߌ߫
ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߢߍߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
 "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߟߎߔߌߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ
ߡߙߌ ߖߐߣߖߐߣ.
 "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߣߌ߲߬ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߦߙߐ ߑ ߟߎߔߌߣߌ. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
 ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰.
 "ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߛߋߥߵ ؟ ߊ߬ ߓߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߍߣߌ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߕߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߏߟߏߣ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ —”
 "ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫؟" ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߘߊߓߟߏ ߓߘߊ߫ ߖߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌߞߘߐ߫
ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬؟”
 ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߝߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߂߁߀ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡ.ߥߎߡߎߕߋߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ؟” ߊ߬ ߞߏ. ” ߧߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬
ߗߍ߭ߥߵ؟”
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫.
 "ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ؟" ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲ߞߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ —”
 ߌߞߘߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
 “ߣߋ — ߦߋ߫ — ߧߊߙߌ — ߘߌ߫ — ߏ߬ — ߝߍ߲ ߡߊ߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. “ߊ ߦߴߊ ߛߊ߲ — ߊ... ߖߏ߲ߞߌ ߞߊ... ߛߌߥߵ ߞߣߐ߫ — ߞߊ ߕߊ...”
 "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!" ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߍߦߊ! ߛߋߝ߭ߌߙߎߛ߸ ߒ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ
ߙߏߓߌߥߵ. “ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝ߭ߊߔߌߙߌ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߲߬ - ߌ ߖߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ
—”
 ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߛߣߋߔߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬. ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߬.
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߦߋ —”
 ” ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߥߵ ߟߊߡߍ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ
hall ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߋ߬ ߸” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߌ ߡߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏߣߌ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߘߏ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߌ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߏ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߘߐߦߌߘߊߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߝߍ؟”
 "ߓߊߏ߬..." ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߸ "ߓߊߏ߬ ߞߊߙߕߌ߫ ߟߊߘߊ߲ߠߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߓߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏߛߓߍ.”
 “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߎ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
 ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ : « ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.
 ” ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ ߌ ߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߕߊ
ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ .
ߞߐߜߍ߫ ߂߁߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߦߴߎ ߢߊߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߕߏ ߢߣߊߡߊ.
ߧߊߙߌ. ߛߌߟߊ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߊ߬ ߞߊߡߊ߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߛߏ߬ߓߏ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬.
 ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߛߎߓߊ߮ ߢߍߞߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
 ” ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߋߞߌ . « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲ ߌ ߞߊ ߕߊ. ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߗߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ —”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ߫; ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߟߞߣߊ ߕߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊ߫
ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
 “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫؟”
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫... ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߓߐߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫
ߞߎߦߘߌߗߌ ߟߊߓߊ߲
 ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ. ߛߓߍߝߌߘߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߢߊߖߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߡߊߣߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߸
 ߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫. ߟߥߊߟߌߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߟߌ. ߓߋߞߌ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߖߊߓߐ߫.
 ߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ
 ” ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߓߞߌߓߌߞߌ ߕߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.”
ߜ߭ߊߝߋ ߂߁߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߙߍߡߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߙߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
appeal ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߘߋ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ.»
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߧߙߍߡߌ.
ߒ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
 “ߏߧߧ ߙߏߣߌ!”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߔߋߎ߫. ߙߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
 “ߙߏ߲ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߛߞߓߎ ߞߏ ߟߊ߫...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
 “ߏߧߧ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ ߘߐߣߌ. ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.”
 ߟߞߣߊ ߝߙߍ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊߓߌ ߝߌߟߍ߲ ߞߊ ߞߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߌ߲ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߟߊ.
 “ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯. ߊ ߓߍ߯ ߣߍ߲߭ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߙߏߓߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߛߌߛߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ
stand up an' said his bit, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߡߌߕߋ jus' ߦߴߊ ߞߍ߫ exac'ly ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ 'em...”
 “ߥߟߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߐߦߋ ߦߋ ߢߍߝߍ߬.
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߞߙߍߓߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߢߟߍ߫.
 “S'no good, Ron,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߏ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߏߡߌߕߋ ߓߋ߫ .
ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ. ߒ ߧߴߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߌߞߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߏ...”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߛߕߎ߬ߙߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߞߣߐ߫.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߓߟߎߓߎ ߟߊ߫!”
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߁߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߞߟߊ߬ߡߐ!"
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫ -
ߛߡߊߞߌ!
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߊߕߌߕߌ ߑ ߊߥߵ ߖߜ߭ߎ — ߊߥߵ ߖߜ߭ߎ —”
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫.
 “ߖߐ ߙߏߣߌ!”
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߕߐ߫. ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
 “ߣߊ߬.” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߛߋߟߊ.
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߌ߫.
 “ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߌ ߞߊ ߝߎߛߊ
had, ߓߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ !»
 “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߗߊߙߌ ߟߊ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߧߙߍߡߌ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯.”
 ߎ߬ ߦߴߎ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߞߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߗߍ߭ߥߵ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Cheering Charms ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ —”
 ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫؟"
 ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ .
 "ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟"
ߜ߭ߊߖߋ ߂߁߄ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬.
 “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Cheering Charm ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߲߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
grinning broadly — ߗߍ߭ ߗߊߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊߥߵ ߕߏ ߣߌ߲ ߥߊߛߊ ߓߊ ߦߋ.
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߐߡߎ ߔߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ
the Cheering Charms ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
 “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߞߣߊ ߕߙߐߥߵ ߕߡߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߡߊ߬ (“Flibbertigibbet”) ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߊߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߍߙߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߕߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߥߎߟߌ.
 “ߥߊ — ߡߎ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟
W — ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߖߎߡߍ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ؟”
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߖߊߕߋߓߐ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߥߙߍ ߟߊ » . “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߣߊ߬ ߗߊߙߌ ߟߊ؟”
 "ߡߎ߬؟ ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߕߊ ߗߊߙߌ ߟߊ!”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߝߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫!”
 “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝ߭ߌߟߕߌ ߞߎ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߏߧߧ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߖߊߕߋߓߐ !»
 “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߍߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.»
 “ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߏ ߟߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬... ߒ ߘߴߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߐ߫߹
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߠߊ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߁߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߗߍߙߌ ߗߊߙߌ ߖߍ! ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ; ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫!”
 ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߓߏ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߕߊߓߟߌ ߙߞߦߙߍ ߞߋߟߋ߲.
 "ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߟߐ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
 ” ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߕߍ߯ߞߟߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
 “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫
ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߣߐߣߐߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊߘߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ » .
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. « ߘߊߣߎ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߏߙߓߌ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬.»
 ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
 “ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߖߍߦߊ ߟߊ߫... 'ߛߊߣߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ'. ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ؟ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫! ߡߎ߲߬
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬߹ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߐ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߦߟߍ.
 ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߎ ߟߊߡߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ 1914 ߟߊ.
ߖߌ߬ߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
 "ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߡߊߝߟߍ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߟߊߢߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫. » ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊߥߵ ߛߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏߙߓߌ ߞߊ ߘߎ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌ ߤߊߞߟߌߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߢߍߥߵ —” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
fist in his mouth to stefle the noise — “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߞߣߐߣߊ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߖߐߛߌ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊߥߵ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊߣߋ߲ ߡߊ߬.»
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߙߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ » ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߂߁߆ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߏ߲.”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߟߊߕߌߢߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊߙߌ ߗߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ —”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏߙߌߓߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
 ” ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߓߎߣߓߎߣ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
 “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߔߊߙߌߥߊߕߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߌߟߊ߲߫ ߜߙߌߜߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߹" ߊ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߎ ߞߊ ߕߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߞߙߎߞߙߎ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ —
 “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߊ ߓߏߟߌߟߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫، “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ... ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߣߍ߫ ߣߊ߫ ߞߏ ߏ ߕߋ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ —
 “ߒ ߓߊߟߏ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߢߍ... ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߌ ߡߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫... the Gr —”
 “ߏߧߧ ߢߎߡߊߦߊ ߞߏߛߐ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫. "ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߜ߭ߙߌߡ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹"
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߕߍ߫ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫.
 ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߊߓߌ ߌ ߛߋߙߊ ߣߌ߲ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ ߒߓߊߙߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫، ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߕߋ߫
ߌ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߊ߫.
 ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬߬ߟߊ߫ -
ߜ߭ߊߖߋ ߂߁߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߞߊߢߌ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߛߊߞߌ. "ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߙߏ߲ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. ”ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬! ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”
 ߏ߬ ߞߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߌ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߍ߬ߝߙߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߡ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫
heavily as she a shale gaused ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.
 “ߏߏߥߏ!” ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. “ߏߏߏ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬! ߌ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ ߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ؟ 'ߔߊߞߌ ߔߊߞߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲
ߊ߲ ߖߊ߬ߕߋ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!' ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ !»
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊ ߘߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊߟߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߓߋߣߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊ߫... ߢߍ ߞߣߐߣߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫...”
 ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߙߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
 "ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߦߌ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
 "ߊ߬ߥߐ߫…"
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߟߎߞߘߎ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߡ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬
ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߟߊߓߊ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ ߞߊ߲߬.
 ߔߊߞߌ ߛߋߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߛߊ߲ ߛߓߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫!” ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. « ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ .
are ages away ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫ ؟”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߘߊߞߎ߲ߥߵ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߟߐ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬، ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߞߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߁߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߞߕߌߟߌ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ The Handbook of Hippogriff
ߣߌߘߐߟߐ߲ߘߐߦߊ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߥߟߊ߫ ߖߎ߮؟ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߟߊ߫ ߥߢߊߞߌߦߊ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߙߐ ߥߊߕߌߓߍ ߊ ߧߊߟߌ
ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߡߊ߬.
 ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߎߘߌߗ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߸ ߊ߬ ߞߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߣߓߊߟߌ ߞߍ߫ ߕߊߞߞߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߥߎߘߌ ߦߋ߫. ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ-ߛߟߌߕߍߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ
ߦߙߐ ߛߌߓߌߙߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߔߊߞߌ ߛߋߟߌ ߞߏߝߍ߬. ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ) ߞߏ ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲
ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߛߑߣߌߗ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߔߌߟߊ߲.
 "ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߘߊߎ߫.
« ߝߏ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߥߟߴߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߖߌߟߊߝߍ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫
ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ —”
 “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏߟߌߝߍߙߌ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߤߊߥߎߛ ߡߎ߰ߡߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߞߎߥߌߘߌ ߞߎߔߌ ߞߊߓߣߌ ߗߊߙߌ ߥߌߛߍߟߌ (ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߊ) ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߥߎߘ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߖߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߍ߫ ߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߤߏߞߌ ߘߐ߫ ߟߋ߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߓߐ߱ ߝߟߌ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߞߊ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߸ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߐ߫
ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߏ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߎ߰ߡߍ ߢߊߞߘߐ߫.
 ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߡߐ߲ߕߐ߲߫ ߖߛߐߣߍ߲ߓߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߜߟߍ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫
ߞߊߙߌ ߦߙߐ. ߞߍ߬ߟߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߖߎ߮ ߡߊ߬
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫
ߜ߭ߟߏ ߣߌ߫ ߔߏߙߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߟߊ.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߕߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ; ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫، ߦߌߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߘߌ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߕߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߛߏ ߓߍ ߦߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߡߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߞߣߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߁߉ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫.
ߧߊߟߌ ߧߊߙߌߡߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ » .
 ߡߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߢߍߓߍ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏߟߌߝ߭ߍߙ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߗߋ߭ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߏ ߟߎ߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߡߊ߬
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߟߊ߫.
 ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ” ߧߊߙߌߡߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ.
 “ߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߛߙߐ߬!” ߙߏ߲ ߞߏ.
 “ߊ߬ߥߐ߬...” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.
 ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߟߋ߬ ߸ ߥߎߘ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߸ “ߞߙߎ߹ ߜ߭ߵߟߊ߲!"
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߥߎߘ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߋߥߌߟ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߊ ߣߐ ߟߊ!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߞߏ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ .
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߌ ߡߊߕߊ߯ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߏ߭ ߘߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
 ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߍ ߝߟߐ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
safe in bed, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߛߟߍߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߔߏߕߌ ߣߊߣߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ߫.
 ߦߙߐ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߢߐ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊߕߐ߲ ߘߐ߫
ߥߊ߭؛ Whomping Willow ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߊߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߛߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߊ߲߬.
 ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߕߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߡ ߘߌ߫ - ߛߌߛߍ߲߬ ߕߍ߫ - ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫ -
ߜ߭ߊߖߋ ߂߂߀ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߡߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߛߌߛߊ߲... ߜ߭ߙߌߡߎ ߕߋ ߦߋ ߝߋߎ߫... ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ... ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߢߐߘߊ ߘߊ ߟߊߝߙߍ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߏ ߟߊߟߐ߲߫. ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬...
 ߥߟߊ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬؟ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.
 ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
Crookshanks ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߌ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߥߎ߬ߟߎ ߝߣߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߌ߫ ߘߌ߬؟
 “ߙߏ߲!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߙߏ߲! ߞߣߎ߫!"
 “ߧߧ؟”
 “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫!”
 "ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
 “ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ —”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
 ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟
 ߣߎߙߊ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߙߏ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫
ߕߍߝߐߝߐߟߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
Hufflepuff ߕߊߓߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߊ ߎ ߝߣߍ߫. ߛߟߌߕߙߌ ߕߊߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߕߡߍߙߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
 ߥߎߘ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߘߐߛߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߎ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߛߙߊߕߌߥߵ. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲ ߞߣߍߓߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ!” ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߗߏ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ - ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ - ߕߌߟߋ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߐߣߌ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߞߴߌ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ
— ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߖߐߣߊ —”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߂߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߦߋ ߘߊߥߵ ߦߋ
ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
 ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߊ߬ߣߌ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬”.
 ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߙߞߊ ߟߊ߫. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ —”
 ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲߫. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬
rosettes scarlet ߑ ߞߊ߬ ߘߙߊߔߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߥߙߊ߫ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߔߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “GO GRYFINDOR!” ߊ߬ߣߌ߫ “ߖߊ߭ߥߵ ߞߊ ߞߎߔߋ.” ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߐߝߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ ; ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߙߊߔߏߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌߥߵ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߟߊ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ.
“ߔߐߕߌ ߑ ߓߋߟߌ ߑ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߑ ߛߔߌߣߍߕߌ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߘߌ. ߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ
team Hogwarts ߦߋ߫ ߦߋ ߛߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ —”
 ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ 'ߓߎ߯' ߟߊߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
 « ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߛߟߌߕߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߞߊߕߋߕߌ ߝ߭ߌߟߵߕߵ ߓߴߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߦߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߋߞߏ ߡߊ߬ —”
 ߞߎߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߌ߫ ߓߟߏ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߟߎߛߎ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫; ߏ߬ ߟߎ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬.
 “ߞߕߌߕߌߥߵ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
 ߝߑߟߌ߲ߕ ߣߌ߫ ߥߎߘ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫، ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊߙߌ߫.
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߘߊ!” ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߛߓߊ... ߝߌߟߊ... ߞߋߟߋ߲...”
 ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߞߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲; ߊ߬ ߝߊ߬ߛߊ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫، ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߌߗ ߢߌߣߌ߲߫.
 “ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߙ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߟߋ߫ ߘߌ߫߸ ߞߎ߲߬ߕߌ߮
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߏ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊߟߌߛߌߦߊ߫߹ ߊߙߜ߭ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ - ߞߎߥߊߝߟߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫
ߥߊߙߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߥߊߙߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ - ߥߤߊߡ߹ — ߓߟߎߘߙߌ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲
ߦߋ߲߬ ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߵ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߑ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ — ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߑ ߜ߭ߙߌߝ߭ߌߣߘߏߙߌ
ߜ߭ߊߖߋ ߂߂߂ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߣߊ߬߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ - ߡߙߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߡߐ߲ߕߊߜ߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ - ߕߐ߲ߞߣߐ߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫߸
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߌ ߦߋ߫! – ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߓߐ߫! TEN-ZERO ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߡߊ߬!”
 ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫، ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
 “ߏߦߌ!”
 ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߊߙߑߞߎߛ ߝߑߟߌ߲ߕ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
 "ߛߓߊߟߌ߫!" ߝߑߟߌ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊ ߊ ߦߋ!”
 ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߝߙߋߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߑߟߌ߲ߕ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫. ߝߑߟߌ߲ߕ ߣߎ߲
ߊ߬ ߗߌߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬،
 “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߤߎߗ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. “ߔߋߣߊߟߕߌ ߟߊߓߐߙߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߟߊ .
ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߊߙߌ ߞߊ߲߬! ߔߋߣߊߟߕߌ ߓߌߟߊ ߟߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߗߊߛߍߙߌ!”
 “ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߛߏ!” ߝߙߍߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬
ߞߊ߬ ߖߊߙߌ ߕߊ.
 “ߣߊ߬ ߊߟߌߛߌ!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߓߎߜ߭ߐ! ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߊ߬߹
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߑߟߌ߲ߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ. ߥߎߟߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߏ߲߬ߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫.
 "'ߗߐ߫߸ ߥߎߘ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫!" ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߑߟߌ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߧߏߗߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫! ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ — ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ — ߊ߬ߥߐ߬ ! ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߹
 ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߛߣߌߗߌ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߋ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯. ߊ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߕߡߍ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬ —
 “ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߊ߬ߦߌ߫ ! ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߟߋ߬ ߸ ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ - ߏ߬
WAS DELIBERATE!»
ߜ߭ߊߖߋ ߂߂߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߡߐ߲ߕߊߜ߭߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊߕߌ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߟߋ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊߕߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߞߎߥߊߝߍ.
 ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߡߐߣߕߊߜ߭ߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߟߋ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߊߕߌ߫ ߞߊ߬ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߢߍ߫.
 “ߖߋߙߌ ߓߌߛߓߊ߬! TAKE THAT, ߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲, ߣߡߊߙߊ —”
 "ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߸ ߣߴߌ ߕߴߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߟߊߒߝߍ߫ ߟߊ߫ -"
 “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ!”
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߊ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߦߋ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ -
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߟߊߓߊ߲ - ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߥߊ߫ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫
ߛߣߌߗ ߦߋ߲߬...
 ߥߌߛߊ.
 ߓߑߟߎߘߑߖߍߙ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߍߙߌߞߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ...
 ߥߌߛߊ.
 ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߓߐߕߌ ߥߙߍ ߑ ߓߏߟߍ ߑ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟ ߣߌ߫ ߘߋߙߌߞ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
the Firebolt upward at the second second, ߊ߬ߣߌ߫ Bole ߣߌ߫ Derrick ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ .
 “ߤߊ ߤߊ!” ߟߌ ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ. ” ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߭ߥߵ ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߓߎߜ߭ߐ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߕߊ — ߝ߭ߌߟߵߕߵ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ — ߞߵߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ
ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍ߲ ! - ߕߏߟߏ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫
ߝߑߟߌ߲ߕ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߏ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߥߎߘ ߸ ߞߛߌ߫ —!”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߝߑߟߌ߲ߕ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߖ߭ߋߙߌ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߡߊߕߊ߯ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߂߂߄ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ! ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ —”
 ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫.
ߢߍߡߌߘߊ߫ ߖߏߣߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫ ߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߝߟߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߓߏߟߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟ
elbowed Bole ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߦߋ߫ ߔߍߣߊߟߕߌ ߘߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߊ߬.
 ߛߑߣߌߗ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߍ߫ —
 ߞߊߕߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߕߊ. ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫. Fred ߣߌ߫ George Weasley ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫، ߓߏߟߍ ߣߌ ߘߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߑߖߍߙ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߥߎߘ ߟߊ߫߸ ߎ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ .
ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߝߢߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߘߊ߫.
 ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߙߍߝߍ߬ —
 « ߊߥߵ ߕߋ߫ KEEPER ߓߌ߲ ߝߋߣߌ QUAFFEL ߡߊ߲ ߓߋ߫ .
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߏߟߍ ߣߌ߫ ߘߍߙߌߞߌ ߡߊ߬. "ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ!"
 ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߖ߭ߍߟߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߕߊ. ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߝߙߋߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߑߟߎߖ߭ߍߙ ߟߊߓߋ߬ ߥߊߙߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߊ ߞߎߥߊߝߍ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ; ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߜ߭ߏߟߊ ߟߊ —
ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫.
 ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߖߊ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߢߍߡߌߘߊ߸ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߖߌߟߊߝߍ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߏߟߏߣ ߕߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ. ߛߣߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߟߊߓߐ߫; ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ; ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ;
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߗߍ ߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ —
 ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫
tail, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ.
 "ߋ -"
ߜ߭ߊߝߋ ߂߂߅ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ - ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߖߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߛߣߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ .
 « ߖߊߙߌ ! ߔߋߣߊߟߕߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߙߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊߓߘߊ.» ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߝߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߓߎߛ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ SCUM!” ߟߌ ߖߏߙߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲. “ߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߑ ߣߡߊߙߊ ߓ —”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏߣߐ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
 ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐߛߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߓߋ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
 “ߛߟߌߕߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߟߌߕߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߟߌ ߟߊ߫ — ߡߐߣߕߌ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ —” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ.
"ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߊ߬..."
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߟߌߝߏߦߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߣߌߗߌ ߞߙߝߍ...
 “ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߔߐߕߌ!” ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߊ߬ߟߋ.
 "ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߝ߭ߍߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫߸ ߣߊ߬߸ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫߸ ߣߊ߬!"
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߛߑߟߌߛߑߕߋߙߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ - ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ ߝߴߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߟߕߊߜ߭ߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߛߟߌߕߙߌߥߵ ߡߊ߬.
 “ߊߊߊߊߊߊߙߙߜ߭!”
 ߊ߬ߟߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫، ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߛߌߟߊ ߖߍߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߞߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߓߐ߫! ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߡߊ߬߹
 ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߞߐߜߍ߫ ߂߂߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߟߊ߬ߥߛߊ ߦߋߗߏ߮
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ - ߦߋ߲߬ ߸ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ -
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߦߍߙߑߓߐߟߕ ߘߐߛߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ -
 "ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߡߊߟߌߝߋ ߞߊ߲߬ — ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ
ߝߌߟߍߙߌ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߍ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߌ ߗߌ߫ ߊ ߡߊ߬ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ —
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߢߍߝߍ ߞߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ —
 "ߊ߬ߥߐ߫!"
 ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
crowd, ߞߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬،
 ߏ߬ߟߊ߫ ߥߎߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߝߌߦߍ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߐ߲߬ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߝߌߟߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߐߙߊ
ߏ߬ߟߎ؛ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ߖ߭ߍߟߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߕߌ߫ ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ !»
ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߌߣߍ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.
 ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߟߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌ߬ߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ߫ ߙߏߛߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ — « ߦߋ beat 'em ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߦߋ beat 'em !
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߦߋ߫߹
 ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߘߊߣߓߋ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߎߘ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫
ߖߏ߬ߖߏ߲؛ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߎߡߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߣߌ߫ ߞߎߦߊߕߌ ߞߎߔߋ ߓߊ ߦߋ߫.
 ߣߌ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬... ߌߞߏߡߌ߲߬ ߦߙߌ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߟߊ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫.


ߜ߭ߊߖߋ ߂߂߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ߫ ߔߙߋߘߋߛߌߕߐߣߌ
 ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߖߌߟߊߝߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߧߊߟߌ ߥߊߕߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋߟߌ ߞߍ߫; ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߍ߫߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫
ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߏߓߛߌߕߐߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߟߊߡߊߙߌ ߓߟߋߓߟߋ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬.
 ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߎ ߟߊ ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߎ ߞߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߕߙߐ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߧߊߟߌ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ߬ ߞߊ߫ OWLs ߕߊ (ߥߊߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߞߊߓߋ ߟߎ߬). ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ NEWTs ߕߊ (ߛߜ߭ߎߦߊ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎߥߵ)
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߙߋߓߍ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߛߎߝߍ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬. ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ :
ߕߍ߬ߣߍ߲
 ߥߊߕߌ ߉ ߖߊߕߋߓߐ
 ߥߊ߯ߕߌ ߉ ߑ ߢߍߟߍ߲
 ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ
 ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߁ ߗߊߙߌߡߎ
 ߁ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߙߌߣߌ ߞߙߐߥߵ
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟" ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߆. “Er — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬؟”
 "ߡߎ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ”ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ
ߓߵߟߏ."
ߜ߭ߊߖߋ ߂߂߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߝߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬ .
ߜ߭ߙߊߡߕߌߞߌ؟”
 “ߏ߯ ߸ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫” ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ߥߵ ߢߟߍߡߊ. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫.
 “ߓߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߐߣߌ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߌߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ. “ߓߌߣ cooped up ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫... ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߛߣߌ — ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ —”
 ߔߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߏ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߊ ߢߍߛߌ߲. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߌߢߍ ߦߋ߫
vindictive pleasure, ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߍ ߊ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߞߊ߲
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯.
 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߛߌߘߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ; ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߟߏ߲
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߝ߭ߏߙߌߦߐ߲ ߝߐߙߕߌߛߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߍߡߊߥߛߎ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߐߙߑߕߍߛߑߞߎ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߛߎߘߊ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐ߫، ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.
 ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߟߝߛߊߟߌ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߗߍߡߊ ; ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߙߊ ߘߐ
ߞߣߍߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ߕߍ߯ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬߸ ߜ߭ߙߌ߲ߘߌߟߏߥ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫،
ߞߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߡߌߣߎ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊߔߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߓߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߧߌߣߞߌߔߊߣߞߌ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊߟߐ߲ߠߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߙߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߞߎߙߊ.
 "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߡߊߙߞߌߥߵ ߘߝߊߟߋ߲.”
 ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߌ߲ߞߌߔߊ߲ߞ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߘߐ߫
ߢߟߍߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߝߍ߬ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߊ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߞߐߜߍ߫ ߂߂߉ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߔߔ-ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. “ߛ-ߊ ߞߏ ߣߋ ߘߛߍߙߊ
ߊ߬ ߓߍ߯!"
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏ߲ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߌߣߍ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߘߏ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߲߬ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߔߊ߯ߙߌߥߵ.
 ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߡߙߎߝߋߡߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߦߙߐߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
 “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ؟ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲؟”
 "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߝߍ߬߸
hovered awkwardly ߞߐߝߍ.
 "ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߤߌߣߍ... ߤߌߣߍ...”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
 « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ. ߞߏߡߌߕߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߊ߬ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߝߊ߬ߕߐ ߝߊ߰ߟߌ ߘߐ߫. ߊߣߊߝߐ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.»
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߢߍ߫.
 "ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߓߌ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
 “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߛߙߋ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫!” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬!”
 ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߘ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߸ ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ ߎ߬ ߢߍ ߞߙߐ߫ ; ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߐߝߍ ߓߏߣߛߌ ߝߕߌߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߭߸ ߓߊߏ߬ ߛߎߓߊ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߝߐߙߌ؟”
 ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߘߊ ߡߊ߬
ߓߏ.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߃߀ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߘߊߓߐ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ߟߎ؟ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ! ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫߹»
 “ߙߏ߲ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߋ ߝߣߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߏ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬...”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫
ߌ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲. ߎ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߜߟߊߞߌ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬، ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫.
 "ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ" ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊߕߐ߫ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Unfogging the Future ߘߐ ߘߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߌߛߍ ߟߊߖߍ ߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߍ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߤߊ߲߯ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߞߕߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
 ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߞߊ߲߬. ߡߐ߱ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߟߍ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߖߌ߰ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߐ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ.
 “ߊ߬ ߞߏ߫ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬!” ߞߎߟߋ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߖߌ߰ߟߌ.
 “ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ .
her” — ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ — “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߙߊ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ.”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫...”
 ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ » . “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ .
stuff... ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ !»
ߜ߭ߊߖߋ ߂߃߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
 "ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߑߟߌ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߟߐ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߘߐߓߐ߫ ߞߊߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫
ߝߢߐߘߊ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬.
 ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬.
 “ߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫.
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߜ߭ߐ߫ » . « ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬...”
 “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߧߊߙߌ .
ߔߏߕߍߙߌ!”
 ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߏ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬، ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߛߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߢߊߝߍ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߙߎ ߓߊ ߘߐ ߢߍߝߍ߬.
 ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߟߏ߲ ߒ ߓߊߟߏ » . “ߣߴߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߏߙߓߌ ߟߊ... ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߊ,
ߛߌߛߊ߲߬... ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ...”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߞߍ߫.
 "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߣߐ߲߯ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
 ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߎߣߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߦߛߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫.
 “ߋߙߌ —” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߢߍߝߐߟߌ ߝߌߡߊ߲... ߊߡ...”
 “ߊ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬...”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߞߊ߲߬.
 ߊ߬ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߏ : « ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ » .
ߜ߭ߊߖߋ ߂߃߂ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. » ߒ ߘߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߝߊߣߕߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ... ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
 “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ ؟ ߊߥߵ ߕߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߘߐ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟»
 "ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߣߍ߲ߞߍ߫.
 “ߖߋߟߌ ߕߍ߫؟ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊߛߌ ߕߍ߫؟”
 "ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߏ߬ ߦߋ߫ — ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ...”
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫
ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫."
 ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ; ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
unfocused ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߊ ߖߊ.
 “ߛ — ߤߊߞߍߕߏ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲
ߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߙߐ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊߡߊ߬ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲ ߡߊ߬:
 “THE DARK LORD ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߲߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ... ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬.
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫
TERRIBLE ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫... ߛߊߣߌ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ... ߓߙߊߞߍߟߊ...
WILL SET OUT... ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲... ߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬...”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߃߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍ ߘߋ߲,” ߊ ߞߏ ߛߜ߭ߏ ߟߊ “ߥߎߟߘߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߌ ߓߊ ߘߐ߲... ߣߋ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ…"
 ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߊߟߏ؟”
 “ߌ — ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ — ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ... ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߐ߲ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.”
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
 « ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ؟ ߊ-ߖߐ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߫؟ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫
about... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ —”
 » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ —”
 “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߝߣߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߓߊ!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬!”
 ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ
ߡߊߝߌߟߍ߫؟
 ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߐߡߊ߬
ߕߏߥߍߙ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲
ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߦߟߍ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ߣߍ߲߫
ߞߊ߲ߤߙߐߦߊ؛ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߣߊ, “ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߘߐߙߐ߲ —”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߟߊ߫.
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߎߞߑߓߌߞ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫”. “ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߢߊߖߌ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߞߐߜߍ߫ ߂߃߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߥߟߏߟߌ ߓߐߙߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߖߌ߰. ߒ ߕߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ
 ” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ ߦߙߐ ߟߊ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߋ߲ ߊ ߦߙߍߡߊ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ .
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ!”
 "ߒ߬ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߬ ߘߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊߓߘߊ... 'ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߌ ߦߋ ߧߊߙߌ...”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߙߌ.
 “ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫...”
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߢߊߞߋߟߋ߲ߡߊ ߞߘߐ߫.
 “... ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬ ߡߊߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫”߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫.
 ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߣߴߊ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫... ߌ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߧߐ߲ߔߎ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ؟”
 “ߌ — ߌ ߓߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ 'Dissendium,'" ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬ -"
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߐ߭ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߟߎ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߡߎߛߏ ߖߊ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
 “ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߐ߫.
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߰ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߞߏߢߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ ߞߙߐ߫.
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߌ ߘߐ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫!" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߡߊ߬
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
 ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߜ߭ߏ. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߑ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߜ߭ߊߖߋ ߂߃߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߐ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ, “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ ߦߋ — ߝߣߌ —”
 ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߵߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߌߜ߭ߍ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߝߌ߬ߣߌ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫.
 ߎ߬ ߛߋߙߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
 “ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.»
 “ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߏ߲ ߣߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߌ߲߬ ߘߍ߬ߡߍߓߊߟߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߟߍ ߞߊ߲.
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋ߫ ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
 “ߓߐߞߌߓߌߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫.
 “ߣߋ — ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߐߣߐ ߓߌߟߊ ߕߓߌ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ߲ ߝߊߟߋ߲.
“ߊ߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߔߐߡߎ ߔߊߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߛߊ
- ߛߊߣߌ߬ -"
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߣߐߣߐ߫ ߞߙߏ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߕߋ߬
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
 ” ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ.
” ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫ ” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߊ ߊ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ .
ߓߏߟߏ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ —”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”. « ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏߡߌߕߋ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߓߐߞߑߓߌߞ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
'em, I expect... and' executeur, Macnair, ߊ ߦߋ߫ ߡߍߟߝߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫... ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫'
ߖߍߟߋ߲... ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬...”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߃߆ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߏߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߢߣߌ
ߖߜ߭ߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲.
 “ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߍߣߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ - ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߍߓߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ter — ter ߞߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ...”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߐߣߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߞߙߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
ߞߊߛߌ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߟߍ߬.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ ” ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߌ ߝߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ” ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
 “Yeh're ter go ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߦߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.”
 ߢߊߖߌ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߕߋ ߟߊߘߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߓߌߟߋ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫.
 “ߙߏ߲ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߛߞߓߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
 ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߓߙߐ ߕߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߡߊ߬߸ ߢߌߣߊ ߛߑߞߊߓߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
 “ߛߞߊߓߎ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. “ߛߞߌߓߎ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߛߞߊߓߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߙߎ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫.
 “ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߛߞߓߎ!” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߍ߫ ߹ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬!»
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߞߐ߬ߟߐ.
 “ߎ ߓߋ߫ ߣߊ...”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߃߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߗߍ߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫
ߔߊ߯ߙߌߥߵ. ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬
trotted ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߝߌߙߌ. ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߡߌߕߋ ߡߐߜ߭ߐ ߞߙߐ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ߸ ߡߊߞߑߣߊߦߙ.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯”. ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߎ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲... ߕߊ
ߛߌߛߊ߲߬…"
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߊ߬. “ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ
ߛߌߙߊ » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
 ߎ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߞߐߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋ ߕߌߢߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߊ
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߖߋ߭ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߌ߫.
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߙߏߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߕߊ߯ » . “ߕߊ߯.”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
 “ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
 “ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
 “ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ —”
 "ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯!”
 ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߝߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߞߊߓߌߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ». “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ...”
 ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫.
 ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߘߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߛߏ. ߎ߬ ߛߋߙߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
 “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ...”
ߜ߭ߊߝߋ ߂߃߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߖߏߣߊ߫، ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߫ ߞߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߕߟߋ߬ߓߋ ߘߐ߫.
 ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲.
 “ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ ߙߏߣߌ,” ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
 “ߛߞߊߓߎ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߕߍ߫ — ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ —”
 ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬،
squeaking madly ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.
 “ߛߞߊߓߎ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߙߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߲.
 “ߏߧߧ ߙߏߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߓߋߣߊ ߞߍ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߛߞߊߓߎ ߑ ߕߏ߫ ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ —”
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬; ߤߊߙߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߛߞߓߎ ߑ ߌ ߘߊ ߘߊ ߑ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߍ —”
 ߢߌߣߊ ߕߎ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߎ߲߰
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ. ߗߍ߭ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߖߍߦߊ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߸ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
 “ߎ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߒ ߡߊ ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫!”


ߞߐߜߍ߫ ߂߃߉ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ߸ ߢߌߣߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ

 ߤߊߙߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫
ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߞߏߟߏ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߥߎߦߊ߲ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
 "ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
 ߙߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫...”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߞߢߊ߫.
 “ߗߜ߭ߏߘߌ — ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —؟” ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. “ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
 ” ߣߊ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
 ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ ߛߌߛߊ߲.
 ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߙߊ ߑ ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
 “Scabbers, keep still,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߛߌ ߟߊ. ߢߌߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߊ߬ߕߐ. ߙߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߢߌߣߍ ߣߊߟߏ߲ߡߊ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ — OUCH! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!”
 “ߙߏ߲ ߌ ߘߊ ߘߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. “ߝߎߘߖ߭ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ —”
 “ߊ߬ ߕߍ߫ — ߕߏ߫ — ߘߊ —”
 ߛߞߊߓߎ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߙߏ߲ ߞߊ ߓߟߏ
ߡߎߙߊ.
 “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟”
ߞߐߜߍ߫ ߂߄߀ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ - ߞߛߊ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ — Crookshanks. ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߛߑߞߊߓߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫.
 “ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߊ ߑ ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ ! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!"
 ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ —
 “ߛߞߊߓߎ — ߏ߯!”
 ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߢߌߣߊ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߥߎߟߊ. ߘߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߥߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
 “ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
 ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߎ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊߔߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬
ߙߏߣߌ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߙߎ߲ߛߊߣߞߌ ߟߊ.
 “ߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ — ߌ ߡߊߓߐ߫ — ߛߑߞߊߓߍߙߛ߸ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ —”
 ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
 “ߜ߭ߏߗߊ! ߖߌ߰ ߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߛߏ߲ —”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߞߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ; ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
 "ߙߐ߲߫ - ߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ -" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ - ߞߏߕߌ߮ -
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ —”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߲߯߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬߸
ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߜ߭ߎ ߡߍ... ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߎ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ ߡߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
shadow — ߥߟߎ ߓߊ ߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ .
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ - ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߢߌ ߖߊߣߢߊ ߓߋ ߛߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲
ߜ߭ߊߖߋ ߂߄߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊ
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
 ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߡߜ߭ߊ ߞߙߝߍ; ߥߟߎ ߘߓߙߊ .
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
Brute's hair ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߎߔߋ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ —
 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫
 “ߟߎߡߏߛ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
 ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ; ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߥߎߟߘߊ ߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
 ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲ ߑ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
roots — Ron ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ —
 “ߙߏ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߏߟߏ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰
ߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߌߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊߡߊ߬ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߕߍ߰ ߦߏ߫
ߡߊߙߌߝߊ; ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߭ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
 “ߤߊߙߌ — ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ —” ߧߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ; ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫; ߥߌߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،
 "ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ; ߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ —”
 “ߤߊߙߌ — ߊ߲ ߕߋߣߊ ߕߡߍ߬ ߊߓߘߊ ߣߌ ߘߡߍ ߡߊ —”
 ߦߙߌ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ.
 “ߣߌ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߎߜ߭ߎߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߄߂ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߏߧߧ ߘߡߍ ߘߡߍ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ ߘߏߣߞߍ ߊ ߘߊ ߟߊ ߏ ߦߙߐ ߟߊ “ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫...”
 ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߙߌߓߏ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߞߊ߲߬.
 ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ߬. ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߌ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߦߙߍߦߙߍ߫.
 “ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߘߡߌ.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ —؟”
 "ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߣߊ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ —”
 ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫
roots, Crookshanks ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߎߟߐߣߌ ߞߎ ߟߊ . ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ; ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߕߍ߰ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ
ߞߐ ߟߊ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
 “ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
 "ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߐߝߍ߬.
 “ߣߌ߲ ߕߌ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
 “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫... ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫
gotten into it... ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ...”
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ; ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߏ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬; ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
Honeydukes... ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ ߣߌ߲ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲...
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ; ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߢߍߝߍ߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
 ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߄߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߛߏ ߘߐ ߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߔߊߔߌߦߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ; ߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯، ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫، ߏ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ
ߣߌߣߌߓߟߏ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
 “ߤߊߙߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ, “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߎ ߞߙߝߍ. ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬
ߏ߬ ߟߊ߫; ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߋߎ߫.
 ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߖߌߣߍߥߵ ߡߊ ߏ߬ ߞߍ߫ .
 ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.
 ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߝߣߍߝߣߍ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ߸ ߦߙߐ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫.
 ߎ߬ ߛߋߙߊ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ.
 ” ߣߏߞߛߌ ” ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ; ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߓߊ߲.
 ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
 ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋߟߌ. ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߡߍ߲ ߓߎ߯ ߘߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸
ߙߏߣߌ.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬.
 “ߙߏ߲ — ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
 “ߥߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߞߐߜߍ߫ ߂߄߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߥߎ߬ߟߎ ߕߍ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߤߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ —”
 "ߡߎ߬ -"
 “ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫... ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߌߡߊߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
 ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
 ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߄ ߣߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߲߭ ߘߐ߫߸
dark sockets ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߭ ߦߋ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߢߟߍ ߟߊ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߟߍߞ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
 "ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߋߙߌ ߘߡߍ߬ ».
 ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߡߍ. » ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲... ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫...”
 ߢߟߍߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߐߣߌߦߊ ߥߟߌ߫
ߏ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߌߛߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫... ߞߊ߬ ߝߊ߰. ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬...“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߧߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߘߊߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߙߏߣߌ
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
 “ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
 ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߊ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߌ ߘߊ » . “ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߋ߲ ߕߌߢߍ ߞߊ ߕߊ.”
 “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߄߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߍ߬ߙߊ߫.
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫. ߒ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊߓߊ߲
ߥߊߕߌ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߝߊ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߡߊ߬... ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
matter, ߕߊ߯ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߊߛߞߓߊ߲ ؟”
 “ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!”
 “ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߙߎߞߌ߫ ߢߍߕߐ߫ -
 ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐ߫߸
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߓߏ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߕߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߞߊ ߕߙߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ —
 ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ — ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ; ߏ߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫ —
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫، ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫; ߦߟߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߦߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.
 ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊߣߞ߲ ߛߙߐ߬
 “ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ , “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ —”
 ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫.
 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߛߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐߛߌ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ; ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
 “ߊߙߜ߭!”
 ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߍ ߟߊ ; ߢߍߕߐ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߫ ߞߙߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߞߣߐ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲؛ Harry ߦߴߊ ߝߟߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Harry ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߊ߬ —
ߞߐߜߍ߫ ߂߄߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߜߊ߲ ߘߌ߫
ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎ߫; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌߣߍ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ —
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
 ߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐߖߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߘߐߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߙߌߛߌߦߊ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߋ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߌߟߍ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊ.
 “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߌߛߌ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߖߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߢߍ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫.
 ” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬.
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲.”
 “ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ߯؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ” ߌ ߦߴߎ ߝߙߋ .
ߥߏߟߘߡߎ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.»
 ” ߌ ߞߊ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫... ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫...”
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬. "ߋ
ߌ ߡߊ߫ ߊ ߡߍ ߊߓߘߊ ߥߊ؟ ߣߋ ߓߊ... ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊߖߐ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬... ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ...
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫...”
 ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߸ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫،
ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ߲߬. ߝߌ߬ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊߖߍ߫.
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߖߌ߰”߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞ ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
 ߒ߬ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߢߟߍߡߊ,
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߣߙߍ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬ ߑ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߄߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫... ߣߴߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߌ߫
ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬...
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߛߌߛߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ. ߛߌߛߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߓߊ ߕߊ ߕߊߛߙߊ ߥߊߕߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫...
 ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߎߞߛߊߣߞߌ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ —
 ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ - ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
 “ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ — ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ —
ߕߋߟߌߦߊ!"
 Black ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ Crookshanks ߟߊߓߐ߫ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
convulsivement — ߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ! ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ .
stairs ߊ߬ߣߌ߫ Harry ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ.
 ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߙߍߕߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߖߏߟߌ ߕߴߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ ߑ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߡߊ߲ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
 "ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!" ߟߎߔߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߔߊ߲߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬. ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߦߴߎ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߓߟߏߡߊ߬،
 ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߊ߬ ߝߛߊ߬ ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫. ߝߌ߬ߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߡߣߎߥߵ ߡߊ߬.
 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.
 "ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫ ߛߌߙߌߦߎߛ؟"
ߜ߭ߊߖߋ ߂߄߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߖߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߢߊߝߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߝߏߛߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߏߛߓߍ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߙߏ߲ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
 "ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫..." ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
mind, “... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߝߏ߫ ߣߌ߫” - ߟߎߔߌ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߏߝߍ ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߑ “—
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫... ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲... ߞߴߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟”
 ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲߭ ߦߟߍߡߊ.
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߓߊߟߏ, “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ —؟”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߊߓߘߊ ߓߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߛߊ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߟߎߔߌߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߌߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߏ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.
 “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍ. “ߌ — ߌ —”
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ -"
 “– ߌ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫!”
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߌ ߡߝߊ߫ -"
 “ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߢߍ߫ —”
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߸ ߌ ߖߏ߫" ߟߎߔߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ —”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߍ ߒߜ߭ߊ ߘߡߌ ߖߌ߲ ߞߎߙߊߥߵ.
ߞߐߜߍ߫ ߂߄߉ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ!»
 ” ߌ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ — ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫...”
 "ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߝߣߍ߫ ߛߊ߬ — ߊ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ !»
 ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߝߋߎ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ». « ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒ
ߒߠߋ ߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߦߙߍߦߙߍ ߕߡߍߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫.”
 ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߟߎߞߎ!”
 ߟߎߔߌߣߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߙߍߡߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
 “ߛߊ߲߬,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. "ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫..."
 ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߣߋ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫... ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߣߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߟߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟”
 ” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲.
 "ߌߟߋ ߟߋ߬ ߛߎߓߊ߯ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫ ߌ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫."
 “ߣߋ ߕߋ ߦߋ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫!”
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲. “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.”
 "ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߞߵߌ ߕߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟”
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߙߌ. « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߛߎ߲ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊߣߎ ߞߊ ߘߣߦߊ —”
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߅߀ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߍ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
 ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߍ߬ߡߍ߲߬”. « ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߟߊߖߍ߫ -"

ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߕߌ߱ ߡߊ߬، ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߊߣߊ.
 ” ߦߋ߲߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ” ߌ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߥߊ߬؟”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߡߊ߫ ߊ ߘߡߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߞߊߙߕߌ » . « ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊߙߕߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ —”
 “ߌ ߓߴߊ ߕߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
 ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߣߌ ߦߋ߫ — ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
 “ߌ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ —؟”
 « ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߌ ߑ
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߢߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߥߊ؟”
 ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߘߏ߲߬ ߧߊߙߌ—”
 “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߌ߬ߣߌ ߞߏ ߟߊ؟”
 “ߒ ߦߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ ߞߙߐ߫...” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߢߎ .
ߓߟߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߧߊߟߌ ߣߴߌ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߘߐ ߝߣߌ ߌ ߓߋ ߌ ߦߌߙߊ .
ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ. ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲
ߥߙߎ߫."
ߞߐߜߍ߫ ߂߅߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬!”
 ” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ... ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫; ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊߥߵ ߝߌߟߊ ߛߙߐ ߞߊ ߕߊ ߥߌߡߕߌ ߥߌߟߏ ߟߊ —”
 “ߊ߲ ߘߐ!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߙߏ߲ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ.”
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬.
 “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߞߢߍ.
 "ߡߎ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ. “ߛߞߊߓߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟”
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߓߍ߯ . “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߥߊ؟”
 ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌ ߞߣߐ߫. Scabbers ߓߐߙߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ; ߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߊ ߞߎ ߖߊߣߥߊ ߡߌߣߍ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߡߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
 ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
 "ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫. “ߒߞߊ߫ ߢߌߣߍ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߍ߫؟”
 "ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߢߌߣߊ ߘߌ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
 “ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ — ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ —”
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.”
 ߓߟߍ߬ߞߌ ߞߏ : « ߊߣߌߡߊߜ߭ߎ ߘߐ ߑ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߔߕߌߙߌ ߔߕߌߜ߭ߙߌ » ߦߋ߫.

ߜ߭ߊߝߋ ߂߅߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬



ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߡߏߣߌ ߑ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߑ ߔߊߘߌߝߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߏߣߜ߭

 ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊ ߞߊ ߖߌߣߍ .ߏ ߞߐߝߍ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
 “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.”
 "ߡߊߦߟߍߟߋ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫.
 “ߔߕߍߙߌ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ
ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
 “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߟߊߓߐ߫, “ߒߜ߭ߊ߬ ߔߕߌߙߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬... ߣߌ߲ ߕߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ !»
 ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߝߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߍߞߌ lunged at Scabbers; ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬ ߦߏ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߖߌߘߊ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
 "ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߊ߬ߦߌ߫!" ߟߎߔߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ « ߡߊߞߣߐ߫ ! ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ - ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫
—”
 “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬!” ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߝߟߌ߬. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߝߢߐ ߛߐ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߢߍߘߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߅߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߎ߬ ߦߋ߫ — ߦߙߐ — ߛߙߐ߬ — ߞߊ߬ — ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫!” ߟߎߔߌߣ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߝߌ߬ߡߊ. “ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ! ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߊ ߝߊߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ — ߌ
ߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ߹
 Black ߦߴߊ ߞߊ ߞߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߞߊߓߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌߓߐߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߓߟߍ߬ߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐ߫ ߢߌߣߍ ߞߊ߲߬. « ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫߸ ߙߋߡߎߛ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫...»
 “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߘߍ߬ߡߍ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ.”
 ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߛߞߓߓߎ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߙߏߣߌ » . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߕߌߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߵ .
ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬."
 “ߊ߬ ߕߋ߫ ߔߕߌߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߞߌߓߎ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߢߌߣߊ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
pocket, ߒߜ߭ߊ߬ Scabbers ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߌߟߍ߲ ߡߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߛߙߋ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ ». “ߓߙߐ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߟߊ߫...”
 “ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߎ ߡߊ ߦߋ!” ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ : « ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߌߙߌ ߦߋ ߔߕߌߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ». “ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ — ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߦߋ .
ߞߊߙߕߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߓߊߏ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߞߊߙߕߌ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊߓߘߊ... ߔߕߌߙߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߧߊߙߌ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫: ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏߛߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߞߊߓߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߕߌߙߌ ߦߋ߫
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ؟ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߝߍ߬؟
 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎߡߊ ߣߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ... ߛߞߓߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߋ߫... ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...”
ߞߐߜߍ߫ ߂߅߄ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ Grindylows ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
 “ߓߊߏ߬... ߓߊߏ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߔߌߕߍߙ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊߣߌߡߊߜ߭ߎߛ ߘߌ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߣߌߡߊߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
- ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߌߦߊ߲߫ ߘߌ߫، ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ... ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߌߡߊߖ߭ߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߕߐߜ߭ߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ.»
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߊ ߞߣߐߣߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
 "ߏ߬ ߕߋ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹" ߊ߬ ߞߏ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ ߦߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߓߊ .
ߊߣߌߡߊߖ߭ߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߓߍ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
 ” ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߙߋߡߎ ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ .
ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߑߓߍߙ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߣߊ ߡߊߞߣߐ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߛߌߙߌߦߋ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫...”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊߙߌ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߛߌߛߏ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߦߙߍߡߊ
ߓߍ߲. ߎ߬ ߘߙߎ߫ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߌ ߟߊߖߍ.
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬...”
 “ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ.
 ” ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ . “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ .
haunted... ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
 ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߍ ߘߐ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߌ߫. ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
bitter... ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫...”
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߛߛ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ.
 « ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߝߎߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߣߊ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߢߍ ߒ ߓߋ
ߞߐߜߍ߫ ߂߅߅ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߕߏ ߒߓߟߏߘߊ ߟߊ߫ ߥߎߟߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫،
 « ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߥߌߟߵߝߵߛߵ ߔߏߛߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߍߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ .
ߞߊߟߏ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߡߛߊߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߢߍ߫.
 “ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߝߏߣߊ ߊ߲ .
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߊ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫...” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫߸
ߛߊ߲ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߋ߬. ߣߌ߬
ߛߏ” — ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߸ —
ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߡߊ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߙߏ ߞߘߐ߫߸
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߟߌ ߞߊ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ."
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߍ߫߸
 “ߒ ߞߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊߥߵ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ — ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߟߎߞߎ. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߗߌ߫. ߏ߬
ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߋ߬ ߡߊ߫
ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߐߛߎ߫... ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߛߊ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ...
 « ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߝߟߐ ߞߊߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߕߋߙߌߥߵ ߓߊߥߵ ߛߓߊ߬. ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ... ߔߌߕߍߙ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫... ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫߸
ߌ ߝߊ߬ ߑ ߤߊߙߌ — ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ.
 « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߕߊߙߌߞߎ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬߸ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫...
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߎ߬ ߑ ߞߊߘߌ
ߌߟߋ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߢߊߓߐ߫...
 » ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߎ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ ߣߋ
ߦߟߍ߬ߡߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߢߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߋ߬. ߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊߣߌߡߊߖߌ ߦߋ߫.”
 “ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ . « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫.
ߌ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߑ
ߓߊߏ߬ ߊߣߌߡߊߜ߭ߎߛ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߴߛߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ - ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫
ߞߐߜߍ߫ ߂߅߆ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߟߐߛߌ. ߔߕߌߙߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߓߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߖߊߡߋߛ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߊ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ ߦߋ߫ .
ߓߋߣߊ߬."
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߴߌ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫.
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ».
« ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߙߏ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫
ߖߊߡߋߛ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߥߌߟߏ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ
tunnel ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߙߊ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.»
 "ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߸ ߙߋߡߎߛ"߸ ߝߟߍߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ .
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
 “ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬... ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߲ ߢߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߘߐߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߡߌߘ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߕߊ ߞߊ߲߬... ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߘߌ ߞߊߙߕߌ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߊ ߞߊ ߕߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߔߊߘߑߝߎߕ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߔߕߌߙߌ ߦߋ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫.
ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߙߏߣߜ߭ߋ ߦߋ߫.”
 “ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ —؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ! ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߌ߫߹ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߌ߫ ߕߐߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߗߌ߫؟»
 ” ߡߙߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߧߊߟߌ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߲ ߦߋ ߦߟߍ ߎ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ — ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ ߕߊ
ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ.
 “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߞߊ߬ ߘߣߦߊ ߖߊ߲߬ߝߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ... ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߒ ߡߊ߬ .
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߢߍߡߜ߭ߐ
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߌߡߊߖߌ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߒߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߟߏ ߥߙߍ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ ߢߟߍߡߊ...”
 ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߓߊߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߒߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߣߦߊ ߖߊߣߝߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߝߍ߬... ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߞߐߜߍ߫ ߂߅߇ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߓߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߛߎ߲ ߘߌ߫ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߏ߬ ߟߊ߫ ... ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߒ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
 “ߛߣߍߔߌ؟” ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߟߊ߫߸ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߬. “ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟”
 ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߙߌߦߋ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߝߣߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.
 « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߋߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߌ ߞߏ ߟߊ .
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߓߍ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߟߊߒߠߊߒߕߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲߬ —”
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ...
ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲...”
 “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߛߋߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ — ߋߙߌ — ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߗߡߊ߫. ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߡߋߛ ߞߊ ߛߋߞߏ ߞߊ ߞߟߋߣߦߊ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫...
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߝߍ߬ ߛߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߒ ߞߊ ߕߊ ߥߐߡߔߌ ߥߌߟߏ ߟߊ ߞߊ ߢߍߟߍߣߊ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ ߘߌ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߖߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ — ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߛߟߎߞߎ߫ ߞߐ߯ߣߍ߲߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߝߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ ߡߊ߬...
ߝߊߟߊ߲. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߬…"
 “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߊ߲ߘߌ ߌ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ, “ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ .
ߕߏߟߏ߲؟”
 ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.
 ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫.

ߜ߭ߊߖߋ ߂߅߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬


ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ߕߐ߲߲
ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ

ߞߐߜߍ߫ ߂߅߉ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߢߜ߭ߊߡߌ.
 “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߌߡߕߌ ߥߌߟߏ ߘߊ ߟߊ߫” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߣߕߏ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߛߌߛߌ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫. "ߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ ߸ ߒ ߧߴߌ ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫ ߟߊ߫..."
 ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ .
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟» ߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ” ߣߋ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ .
ߟߎߔߌߣߌ. ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߞߊ ߝߎߙߊ ߕߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߌ ߣߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
did... ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߒߓߋ ߝߍ. ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. ߒ ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߏ ߦߴߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.»
 “Severus —” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
 « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߴߌ ߓߴߌ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊߛߌ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߦߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ —”
 ” ߛߋߥߍߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߫ — ߒ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ — ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ —”
 "ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲... ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ
ߊ ߘߐ߲ ߑ ߟߎߔߌߣߌ... ߥߎߟߘߊ ߘߐ —”
 ” ߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߖߟߊߞߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬
ߊߖ߭ߞߓߊ߲߫؟”
 ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߸ ߏ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߙߎ߫
ߟߎߔߌ߲߫ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߬، ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߌ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߝߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߗߍ߫
ߝߌߡߊ߲ ߢߍߥߵ.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ : « ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.”
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߘߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
struggling ߛߞߊߓߎ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߛߑߣߊߔ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
breathless voice , “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ — ߊ ߕߋߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߡߍ ߎ ߞߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߟߊ , w-would
ߊ߬؟"
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆߀ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߡߛߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ” ߌ ߔߐߕߌ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߞߊߡߊ߬
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ — ߣߌ ߝߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ —”
 "ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߌ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ!" ߛߑߣߊߔ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬!” ߕߊߝߙߍߢߍ ߘߡߊߘߐ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
 “ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߡߊ߬. ߒ ߖߌ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߋ…"
 “ߢߟߍߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߑ ߛߋߥߍߙߌ,” ߓߟߍߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߝߏ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ ߘߌ߫
castle” — ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ — “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲...”
 "ߤߊ߲߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎߚߎ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߏ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌߕߐߙߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߌߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲...
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߡߎߣߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫... ߒ —”
 ߞߎߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ.
 “ߌ — ߌ ߞߊ ߞߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ,” ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߙߎ߲. “ߢߌߣߍ — ߢߌߣߍ ߟߊߖߍ߫ —”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߡߣߍߡߣߍ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߡߍߣߊ
ߛߊߓߎ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߍ߫ ߣߊ߬ » . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߛߘߌ߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߘߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߊ߫ -
”
 ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߘߊ.
 “ߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
ߦߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߟߊ —”
 ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߌ߬ߣߊ߫ . “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋߡߌ߲ߕߐߙ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ؟»
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ .
ߔߏߕߍߙߌ.”
 “ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߌ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߡߍ —”
 "ߡߊ߬ߞߎ߲! ߒ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߛߑߣߊߔ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ ߑ ߔߐߕߌ ! ߒ ߓߘߴߌ ߞߊ߲ ߟߊߞߛߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬، ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߹ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߌ ߝߜ߭ߊ߬! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ
ߝߊ߭ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ — ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ
ߓߴߊߥߵ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߔߏߕߍߙߌ!»
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
 "ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ — ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߛߑߣߊߔ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߏߞߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߖߏߟߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߐߙߊ.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߟߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
 ” ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ .
ߣߋ…"
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ.
 “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߌ߲... ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߌ߲...” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߢߣߊߡߦߊ .
ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߢߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. “ߏߧߧ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ —”
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߊ ߞߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߟߊ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫. ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
 "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߔߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ .
 ” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߌ ߗߍ߭ — ߔߕߌߙߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߢߣߌ߫.
ߛߌߛߊ߲߬."
 ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆߂ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ » . ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߐߙߊ ߊߛߞߓߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ .
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߞߓߎ ߞߊ߲߬؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬ ߑ “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ — ߢߌߣߍ ߡߟߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߐ߫ ߣߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫؟”
 ” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟”
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.
 ߙߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߋ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߞߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
 “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲.
 “ߝߎߙߊ,” ߓߟߍߞߌ ߞߏ. « ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߛߊߞߍ߫ ߛߊߙߏ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߔߕߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߞߊ߲ ߗߍߣߌ ߌ߲߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲... ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߢߟߍߡߊ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߗߍߣߌ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ... ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲...”
 ” ߒ ߊߟߊ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߞߓߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲...”
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 ߝߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ ».
 ” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲... ߊ߬ ߞߊߘߌ... ߊ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ؟”
 “ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ,” ߓߟߍߞߌ ߞߏ. « ߒ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߍߡߛ ߖߊ߲߬ߝߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߝߊ߰ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߟߊ ߣߌ ߢߌߣߍ ߕߐߥߵ ߦߋ߫...”
 “ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߙߏ߲؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߎ ߦߋ߫ ߔߕߌߙߌ ߞߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߦߋ߫.”
 « ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߞߓߎ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ! ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߍ
ߛߌߥߵ ߑ ߢߍ —”
 ” ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊ߲ — ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ!” ߙߏ߲ ߞߏ.
 “ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߏߛߓߍ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߞߎߡߊ ߓߍ...”
 “ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊ߬ߕߐ ߢߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
 ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫...
ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ... ߞߊ߬ߓߌ߯ ߙߐ߲߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬... ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲...
"ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߕߍ߫"߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߘߐ߫ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߎ. « ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߞߏߘߐ߲
ߔߕߌߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߥߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ...”
 "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
 “ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߕߌߙߌ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫... ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߘߎ ߕߏߙߌ ߞߣߐ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߎ ߕߊ ߗߍߣߌ ߘߐ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ...”
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ...
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯...
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߕߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.” croaked ߝߌߡߊ߲. “ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ —
ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߑ ߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟ - ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߔߕߌߙߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߕߏ ߘߙߊߥߵ ߞߊ߲... ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߊ ߗߌ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ... ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.»
 ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߊ ߝߜ߭ߊ .
ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬!»
 “ߊ߬ߦߌ߫,” ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ “ߤߊߙߌ—”
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲!”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߓߟߍ߬ߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫ ߛߞߌߓߎ ߟߊ߫.
 “ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߕߊ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆߄ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߧߊߙߌ ” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ” ߌ ߕߴߊ ߦߋ ؟ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߘߴߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߫
ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߕߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬ ؟ ߔߕߍߙߌ
ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ — ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߔߌߕߍߙ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ —”
 “ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊߟߊ ߦߋ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬!»
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߌߟߍ ߡߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ; ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߓߐ
ߟߊߞߣߍߦߊ.
 “ߤߊߙߌ... ߒ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߎ ߝߜ߭ߊ߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߟߊߛߎ߲ ߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߕߌߙߌ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߎ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߐ߭ ߝߍ߬... ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߘߐ߲... ߎ ߛߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߔߕߌߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߣߋ ߛߋߙߊ ߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߟߍ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߡߊ ߡߙߌ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߌ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߄߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭.
ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ... ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߔߕߌߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫... ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫...”
 ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
 "ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߜߊߞߌߞߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߛߊߣߌ߬. « ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߙߏߣߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߢߌߣߍ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”
 “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߦߙߍ ߦߌߙߊ ». “ߣߴߊ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ ߕߋߣߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.”
 ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߞߓߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߕߊ. ߛߞߊߓߎߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. "ߔߙߍߟߋ،
ߛߌߙߌߦߎߛ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ
ߢߌߣߊ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
 "ߢߜ߭ߐߝߍ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
 ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߞߓߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߞߊ߬ .
ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߞߋߟߋ߲ — ߝߌ߬ߟߊ — ߛߓߊ߬!”
 ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬; ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫
midair, ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌ ߝߕߌߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߬ߕߐ — ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ — ߢߌߣߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߦߋ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߦߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ؛ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲; ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߞߊߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬; ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
 ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߢߊ ߞߊ ߕߡߍ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
unkempt ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߞߊߓߎ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߜߊ߲ߞߊ ߣߴߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߌߡߊߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
 “ߊߦߌ߫ ߑ ߝߏߟߌ ߑ ߔߕߌߙߌ,” ߟߎߔߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. "ߊ߬ ߡߍߣߊ߫ ߣߋ߫ ߡߵߌ߫ ߦߋ߫."
 “S—Sirius... R—Remus...” ߧߊߟߌ ߔߕߋߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋߙߌߥߵ... ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߞߙߐߥߵ...”
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߟߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߍ߲ߡߊ߲߫߸
 ” ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߔߕߌߙߌ ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߟߊ ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ —”
 "ߙߋߡߎߛ"߸ ߔߋߕߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߸
“ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫...؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߙߋߡߎߛ...”
 ” ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߣߐ߭ ߞߊ ߗߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߖߍߦߊ ߣߌ߫ .
ߌ ߔߕߌߙߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ —”
 “ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊ ߗߡߊߗߍ ߓߟߏߣߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߓߟߏߣߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬... ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߑ ߙߋߡߎߛ...»
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫.
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ » .
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬؟” ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߣߋ ߞߊߡߊ߬! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ !»
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆߆ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫؟" ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. "ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ؟”
 “ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫!” ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. “ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ-ߝߐ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߡߊߘߐ ߘߜ߭ߋ ߊ ߡߊ!»
 ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ ߝߊ.
 “ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.
 ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
 “ߡߌ߲ ߑ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߴߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߙߐ ߕߐߜ߭ߐ ߡߊ߫؟” ߝߌߟߍ߲ ߞߏ. » ߒ ߕߴߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߔߕߌߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ
ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
 “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ —” ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
 ” ߌ ߡߊ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒ ߢߍ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߏ. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ .
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߞߘߐ ߟߎ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫߸ ߔߌߕߍߙ... ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߛߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߥߟߊ߫
ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߎ ߡߊ... ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߡߍ ߎ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߌ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬... ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߓߍ߲߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊߛߞߓߏ ߟߊ ߥߊ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߎ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߕߍ߲
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߦߋ߫. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
ߔߕߌߙߌ —”
 “ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫... ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬...” ߔߋߕߌߜ߭ߙߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߖߍ߫. « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ — ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ .
ߙߋߡߎߛ —”
 » ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߑ ߔߕߌߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߗߍ߭ ߖߊߞߌߓߊߟߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߢߌߣߊ ߘߌ߫ », ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߢߊߓߟߏߡߊ߬.
 “ߖߟߊߞߌ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߛߞߓߊ߲ — ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߑ ߛߌߙߌߛߵ ߓߟߍߞߌ !»
 ߝߌߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ.
 ” ߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ ” ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߟߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߘߏ ߦߋ߫
ߥߏߟߘߡߎ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߌߟߋ ߔߕߌߙߌ — ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊߥߵ ߞߊߣߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߌ ߟߊߖߍ ߥߊ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߋ... ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߋߡߎߛ... ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ...”
 ߔߋߕߌߜ߭ߙߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
 “ߣߋ ߑ ߖߊߘߏ... ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫... ߊߓߘߊ... ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ —”
 "ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߍߡߛ ߞߵߌ ߞߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬-ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫ ߓߊߏ߬ ߒߠߋ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫"߸ ߝߟߍߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
venomously ߞߏ ߔߕߋߜ߭ߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫... ߓߟߏߝߍ...
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߸ ߛߋߞߏߕߌ߯ߓߊߟߌ
ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߝߐ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»
 ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߝߊߙߌ” ߊ߬ߣߌ߫ “ߝߊߙߌߦߊ” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߢߍߘߊ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߡߊ߬.
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫؟”
 ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫.
 “ߊ߬ ߢߊ߬ — ߛߞߓߎ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߲߬ — ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ .
ߛߊ߲ ߛߓߊ߬. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߝߟߐ
ߛߌߛߊ߲߬؟"
 "ߦߋ߬!" ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߙߋߡߎߛ؟ ߒߠߋ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߛߌ߫ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߹ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߊ߲؟»
 ” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ” ߑ ߝߌߟߍ߲ ߞߏ. « ߓߊߏ߬ ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫ ߊߟߌߓߎߛ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߣߎ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߎߙߊ ߘߐ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߏ ߟߊ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ ߥߊ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߙߐ߬
ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ ߌ ߕߊ ؟ ߌ ߕߟߏ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬ ߌߟߋ ߕߍ߫ ߔߋߕߍߙ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߙߐ
ߟߞߊߣߊߣߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߖߍ ߊ ߟߊ...”
 ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߋߞߏ ߓߐߙߊ߫
ߞߎߡߊ߫.
 "ߋߙ - ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ - ߛߌߙߌߦߎߛ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߡߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ — ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߊߛߞߓߊ߲ ߟߊ ߣߴߌ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Dark .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ؟”
 "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߗߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ —”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߡߌ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ.
 ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߌߢߍ ߊߓߘߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ ߖߟߊߞߌ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫߸
ߒߞߊ߬
became... too much... ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߛߋߟߌ ߞߣߐ߫... ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߌ
ߘߐ߲߫...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲. “ߎ ߓߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߣߌ ߎ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߊߟߏ ߦߋ߫...
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ — ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫... ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ ߦߋ ߏߟߊ ߊ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߏ߬ߟߎ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߖߌ߰ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ...
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߕߌߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߏ߬ ߟߊ߫... ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫... ߢߍ
positioned to act, ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ...”
 ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߘߊ ߡߞߊߣ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߌߔߏߕߌ.
 “... ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊ߫... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ .
ߏ߬ߟߎ. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߴߎ ߡߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߖߊߣߝߊ ؟ ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊߛߣߍ߫
ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫...
 « ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߕߌߙߌ ߓߋ ߢߣߊߡߊ...”
 ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫. » ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫... ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫... 'ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.'”
 « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫... ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲... ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߘߐ ߦߋ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲
ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ... ߊ ߞߊߗߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬...
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߣߐ߫... ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊ ߡߊ߬... ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߋߗߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ...”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߆߉ ߞߊ ߕߊ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ,” ߝߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ. ߒ ߡߊ߫ ߖߊߡߋߛ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߖߊ߲߬ߝߊ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߎ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ.»
 ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ ߟߊ. ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫.
 "ߊ߬ߦߌ߫!"
 ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߖߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫،
 “ߛߌߙߌߦߎߛ — ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫... ߔߕߌߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫... ߌ ߕߋߙߌ... ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ —”
 Black ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ Pettigrew ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.
 ” ߣߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ” ߑ ߝߌߟߍ߲ ߞߏ.
 “ߙߋߡߎߛ!” ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊ߬ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊߓߟߏߡߊ߬.
“ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬؟”
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߘߏ ߦߋ ߔߕߌߙߌ » . » ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ
ߛߌߙߌߦߎߛ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
 ” ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߡߊ߬ ߙߋߡߎߛ ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߞߏ.
 ” ߊߦߌ߫ ߑ ߔߊߘߌߝߎ ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߙߐ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ .
ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߖߊߘߏ ߘߌ߫؟»
 ” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߌߣߍ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
 “ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫... ߌ ߕߍ߫...” ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
 “ߙߏ߲... ߒ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫... ߛߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߌ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫...
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
 “ߒ ߦߴߌ ߕߏ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲!” ߊ߬ ߞߏ.
ߜ߭ߊߝߋ ߂߇߀ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲... ߡߛߊ߬ߞߍ ߢߎߡߊ߲...” ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏ߲ ߡߊ߬ “ߌ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫... ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ... ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫...”
 ” ߣߴߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߔߕߌߙߌ ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߓߟߏ߫. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬.
 “ߡߎߛߏ ߞߊߘߌ... ߡߎߛߏ ߤߊߞߟߌߡߊ... ߌ — ߌ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫... ߒ ߘߡߍ߬...”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.
 ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
 “ߤߊߙߌ... ߧߊߙߌ... ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...”
 “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊߡߋߛ ߞߏ ߟߊ ߊ ߢߍߝߍ߬؟”
 "ߤߊߙߌ߫" ߸ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߤߊߙߌ ߖߊߡߋߛ ߕߋߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬... ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߧߊߙߌ... ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ
ߊߟߊ߫…"
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߕߐ߫
ߞߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
 ” ߌ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߝߙߋ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬ ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬؟”
 ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ.
 » ߛߌߙߌ ߑ ߛߌߙߌ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ... ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫... ߡߊߙߌߝߊ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫... ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߝߊߘߌ߫ ߌߟߋ ߣߌ߫ ߙߋߡߎߛ ߣߌ߫ ߖߊߡߛ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߊ ߞߍ... ߊ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ-ߝߐ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ —”
 “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲!” » ߝߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊߕߡߍ߬ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߊߡߛ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍ߫߹ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ!»
 “ߊ߬ — ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ .
ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߡߊ؟»
ߜ߭ߊߖߋ ߂߇߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫؟” ߝߌߡߊ߲ ߞߏ .
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ ߔߕߌߙߌ!”
 “ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌߦߋ!”
 “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ !»
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫.
 ” ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߑ ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߔߕߌߙߌ.”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
 "ߊ߬ߦߌ߫!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߢߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߙߎߥߵ ߡߊ߬. "ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”
 Black ߣߌ߫ Lupin ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ.
 “ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߢߌߣߍ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫” ߑ ߓߟߍ߬ߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߣߌ߲߬ ߝߕߌߣߌ
ߣߜ߭ߐ߫ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ ߢߟߍ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߛߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߊ߲.”
 “ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. « ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߓߌߟߊ .
ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߛߞߓߊ߲... ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߝߜ߭ߊ߬.»
 “ߤߊߙߌ!” ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. “ߌ — ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ —
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ — ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ —”
 “ߌ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߞߊ߬ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߘߐ߫. « ߣߋ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ .
ߋ. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ —
ߌߟߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬،
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߘߊ߫. ߝߌߟߍ߲ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰.
 ” ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫...”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫”. “ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫...”
ߜ߭ߊߝߋ ߂߇߂ ߃߁߇ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߌ ߖߐ߬ ߞߙߝߍ ߧߊߙߌ.”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
 ” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ.”
 ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ،
ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ߬.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߔߕߌߙߌ,” ߓߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߙߐ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߔߕߌߜ߭ߙߎ ߝߣߍ߫ ߟߊ “ߊ߲ ߓߴߊ .
ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߌ ߛߐߣߌ ߧߊߙߌ ؟”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߱ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫.
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍ ߗߏߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߙߏߣߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߘߊߡߎ߬
ߔߐߡߎ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߌ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߴߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫
wing.”
 ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߋߙߎߟߊ߫.
ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߜߘߋ ߟߊ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ ; ߙߐ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߢߌ߲߬. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲.
 ” ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߎߌߞߎߌ. “ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬ — ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߍߣߍ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߋߙ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߓߊ߯ ߛߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫، ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߑ “ߡߏߓߌߟߌߞߐߔߎ.” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߑߣߊߔ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱
ߔߎߔߋ. ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߕߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߊ ߕߊ
Invisibility Cloak ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߟߊߞߌߞߊ.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߘߊ ߣߌ߲ ߟߊ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊ߫. “ߞߊ ߘߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ.”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߇߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߊߞߍߟߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫; ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߙߏߣߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߑߞߊߓߍߙ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߕߊ߬
ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߞߊ ߣߍߣߌ. ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
bottlebrush ߞߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.



ߞߐߜߍ߫ ߂߇߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬
ߘߋߡߣߐߙߌ ߞߊ ߛߡߎߣߛߌ

 ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫; ߟߎߔߌߣߌ ߑ
ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߑߣߊߔ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ߕߐ ߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
wand ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߘߌ߫.
 ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߟߎߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬
ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬، ߟߎߔߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ
awkwardly ߞߎ߲߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߝߋߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߕߘߍ߬ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊߕߊ߯ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫، ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߓߍ߲߬ ߞߊߡߊ߬.
 “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟” ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߘߐ߫
ߝߊߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬. “ߞߊ ߔߕߌߜ߭ߙߌߥߵ ߢߟߍߡߊ؟”
 ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߌ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
 “ߊ߬ߥߐ߬...” ߝߌߟߍ߲ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ — ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ — ߣߋ ߦߋ߫ ߌ .
ߊߟߊ߫ ߝߊ߬.”
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ” ߊ߬ ߢߊ߬... ߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߟߕߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߝߌߟߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. » ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ .
ߏ߬ߟߎ…"
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟
 ” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߝߍ߬ ” ߑ ߝߌߟߍ߲ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬…
ߊ߬ ߢߊ߬... ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߣߌ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߖߐߛߌߙߊ... ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫... ߛߏ ߥߙߍ ߘߐ ߝߍ...”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߇߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫.
 “ߡߎ߲ — ߓߊߟߏ߫ ߌ ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߙߊ ߝߙߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ
ߛߊ߲ߓߍ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߙߎߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬؟”
 ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߴߊ ߝߍ ” ߑ ߓߟߍߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ . “ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߒߓߋ
—”
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߊ. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫، ߛߑߣߊߔ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߓߟߌ ߡߛߊߛߊ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.
 “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫؟”
 “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߘߊ ߡߌߛߍ߲ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߕߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ ; ߞߊߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫.
 ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߝߐߟߐ؛ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߔߍߕߌߜ߭ߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߕߍ߫.
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
 ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ; ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ ߕߍ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߙߎߛߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߝߍ
ߊ ߡߛߊߥߵ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲... ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ... ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߎߛߟߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ
ߞߊ ߕߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߖߊߞߍߟߊ ߦߋ ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߖߊߓߙߊ ߟߊ...!
 ” ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߔߕߌߙߌ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ
ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߟߍ߲ ߢߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ -
ߞߐߜߍ߫ ߂߇߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߞߏ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.
 ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ
ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߟߐ߬.
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߖߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
 “ߏߧߧ ߒ —” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߕߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ! ߊ߬ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!»
 “ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬,” ߝߌߟߍ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬."
 ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߟߊ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߡߊ߲
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߕߐ߫.
 “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ — ߓߏ߬ߟߌ߬!”
 ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߎ
ߞߊ ߞߍ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
 ߛߟߎߞߎ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߟߍߡߊ. ߥߟߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߎ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߓߙߊ ߣߌ ߘߓߙߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ.
 ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ —
 ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߟߊߓߋ߬ߣߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߙߎ߫ ߡߎߣߎ߲߬߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫. ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰. ߔߊߣߔߊ߲߫ ߥߙߍ߫ —
ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲.
 "ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ." ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߟߊ߫، ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. “ߌ ߕߏ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߢߍߕߐ߫.
 ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߜߟߏ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
 ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫، ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ —
ߜ߭ߊߖߋ ߂߇߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߸ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
 ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫; ߗߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߙߐߥߵ ߞߊ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬.
 “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߙߏߣߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ ߘߊ
ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߐ߲߫.
 "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫…"
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. Black ߣߌ߫ Lupin ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ Snape
ߞߏߟߊߘߍ߸ ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫߸ ߝߢߐ ߘߐ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫
ߢߍߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫. "ߣߊ߬ -"
 ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫...
"ߛߌߙߌߦߎߛ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
 ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ —
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߘߎ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߣߍ ߡߊ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ -
 ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߎ߫. ߎ߬ ߛߋߙߊ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߡߎ߬ߣߊ߫ — ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋ ߗߍ߭ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
 “ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏߏ... ߒߓߋ ߢߣߌ...”
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߦߋ. ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߣߍ߰ ߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߓߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߣߍߣߍ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߸ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߵߊ߬ ߦߋߟߌ ߟߊߘߓߌ߬، ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߎ ߟߊߡߣߌ߫...
 “ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ —
ߜ߭ߊߖߋ ߂߇߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬. ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ : « Expecto patronum !
ߋߞߛߕߞߌ ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ!”
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ.
 ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߢߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߣߊ߫.
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߔߊߕߌߣߎߡߎ ߟߊ߫! ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒ ߘߡߍ߬! ߋߞߛߕߞߌ ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ!”
 “ߋߞߛߕߞߐߕߌ —” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ , “ߋߞߛߕߞߐߕߌ — ߋߛߕߕߞߐߕߌ —”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߘߋߡߐߙߑߕߐߙ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߟߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ...
 “ߔߊߕߙߏߣߌߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߔߊߕߙߏߣߌߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!”
 ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲... ߊ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ...
 "ߋߞߛߑߔߍߞߑߕߏ߫ - ߍߞߑߛߑߔߍߞߑߕߏ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߡ -"
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߌ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫
to remember — ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ — ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ — ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ — ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߣߊ߫
—
 “ߊߞߛߌߕߕߌ ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
 ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߓߘߌߞߊ ߞߣߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߥߟߌ߬. ߓߟߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ Patronus ߖߐ߬ ߞߙߝߍ.
 “ߊ߬ߦߌ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߦߋ߫... ߋߞߵߛߕߕߌ ߋߞߕߞߌߕߏ ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ —”
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߖߌ߰.
ߞߐߜߍ߫ ߂߇߉ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌߣ ߟߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߔߏߛߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬... ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߡߌ ߣߌ
ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫.
 ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߝߊ ߝߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߕߙߏߣߌߛߵ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߬ߙߊ߫.
 ߓߎߣߓߎߣ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߌߦߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߟߍ... expecto patronum... ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ... expecto patronum... ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߢߣߌ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߛߙߐ߬... ߎ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߕߊ...
 ߒ߬ߞߊ߬ ߕߍ߯ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߝߟߐ...
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߏߟߌ ߡߊ... ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߡߍ —
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߖߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߲߬
ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߑ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߝߏ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߝߌߦߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߣߍ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ... ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫...
 ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌߕߐߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯... ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ... ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯...
 ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߣߋ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ...
 ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲... ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߊ
ߡߣߍߡߣߍ߲߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߣߍ߫ ߟߊ߫... ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬... ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲... ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...
 ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߊߡߎ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ.


ߜ߭ߊߖߋ ߂߈߀ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬


ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ
 “ߖߊߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲... ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲... ߞߓߊߞߏ ߎ ߛߌ ߡߊ ߛߊ߬... ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߍ... ߓߟߏ
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬...”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߈߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߣߌߛߙߌ.”
 « ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ ߖߊߕߋ ߑ ߞߟߎ ߝߌߟߊ߲ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߞߟߎ ߝߟߐ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬!”
 “ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ.”
 “Nasty cut ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬... ߝߌߟߍ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ؟”
 "ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫..."
 "ߊ߬ߦߌ߫!"
 « ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߟߊߛߎ߲ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߞߐ߲ߝߎ߲ߘߎߛ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ߸ ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߖߏߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߟߊߞߌ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߕߘߍߟߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫
escape... ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫
ߒߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߛߌߛߊ߲߬... ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߴߎ ߡߊ
ߎ ߦߙߍ... ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߔߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߧߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߓߟߏ߫ —”
 “ߊߦߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬... ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲... ߊ߲ ߓߍ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߡߊ߬."
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߒߓߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߥߙߍ ߓߍ ߓߋ߫ ߖߐ߬ — ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ — ߥߟߊߛߊ߫ .
ߞߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߞߛߙߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ — ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߲ — ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬ - ߘߊ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬߸ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߛߌߘߌ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ —”
 “ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫... ߗߍߣߌ ߌ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫...”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ ߡߍ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫... ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍߙߌ; ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫... ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߟߊ߲߫ ߦߊ߲߬
ߣߌ߲߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߣߌ߲߬߸ ߞߘߊߎ߫...
 “ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߘߌ߫... ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ؟”
 ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ... ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ 'round ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ .
ߘߏ߲ߘߊߥߵ...”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߈߂ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ —”
 « ߎ߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߎ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫،
 ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߞߣߐ߫...
 ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.
 ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ . ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ. ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߘߐ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
 ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߝߌߢߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
 “ߊߧ ߌ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߓߌߟߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߗߌߢߍ ߣߌ߫ ߡߏߙߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
 “ߙߏ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
 "ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊߟߏ߫"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ .
satisfait you’re — ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߙߍ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߕߊ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ».
 “ߔߐߕߌ,” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫, “ߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߋߡߐߙߑߕߐߙ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ —”
 "ߡߎ߬؟"
ߜ߭ߊߖߋ ߂߈߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫ .
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߝߌߟߊߣߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
 “ߤߊߙߌ ߧߊߙߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߞߏߟߊ ߘߐ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߔߐߡߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߙߐ ߟߊ.
 “ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߡߊ߲ ߖߟߊߞߌ ! ߔߕߍߙߌ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߟߝߛߊ! ߊ߲ߥߵ
ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫! ߌ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ —”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
 “ߤߊߙߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߕߊ߬߸ ߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߛߌߛߍ߲߬߸
ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬...”
 “ߌ ߡߊ߫!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬!”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߞߊ߬ ߘߋߟߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߢߘߊ ߘߐ߫. » ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌߣߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߸ ߒߠߋ
ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ —”
 “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “Confunded, ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯... Black's ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߏ߬ߟߎ…"
 “ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
 « ߡߣߌߛߙߌ ! ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߌ ߞߊ ߕߊ. ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ !»
 “ߒ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬ -"
 ߒߜ߭ߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߏ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
 « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߟߊ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊ ߓߐ߫.”
 ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎ߲߬.
 "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ -"
 “ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ!” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫ ؟
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ —”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߈߄ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߔߏߔߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡ.ߔߐߕߌ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ .
ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲. "ߒ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߠߋ߬ -"
 “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߘߐ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊ ߔߐߕߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ؟” spat ߛߣߍ߬ߔߌ.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ —”
 "ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߞߘߐ߫
ߢߟߊ.
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߔߕߌߙߌ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
Shrieking Shack ߑ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊߖߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫.»
 “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫. ” ߌ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.”
 “ߡߛߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
 "ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߸"
ߥߊߙߌߥߵ —”
 "ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. » ߞߏߙߎߣߍߦߋ ߑ .
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߔߐߔߌ߫ - ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.
 “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ!” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ —”
 "ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲.”
 ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ .
ߘߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߎߝߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߞߘߎ ߟߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ». » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߸ ߒ ߘߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
 “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ.
 "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
 ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߈߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ” ߌ ߡߊ߫ .
ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮؟ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲؟»
 ” ߒ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߛߋߥߍߙߌ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
 ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ ߝߍ߬ ߝߎߘߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߓߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ — ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߋ — ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ —”
 “— ߊ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ —”
 “— ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߞߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߓߟߏߞߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߕߌߜ߭ߍ —”
 “— ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ —”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߘߐߦߌߘߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߑ ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߒ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ » .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߏ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ — ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍߣߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߊߛߐ߲߬ ߠߊ߫، ߛߌߟߊ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬ ߞߏ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߏߕߍߙߌߥߵ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊߟߊ ߦߋ.”
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ —” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ
 « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߛߌߙߌߛߵ ߓߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߞߏ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߲ ߛߌߦߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ —”
 "ߒߜ߭ߊ߬ -"
 ” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߲߬؟ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߌ ߕߊ ߞߊ߲߬.”
 "ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ߟߋ -"
ߜ߭ߊߖߋ ߂߈߆ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 « ߛߙߌߦߐߛߌ ߡߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߖߊߞߌ. ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ - ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߎߡߦߊ.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߟߊ߫.”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߦߋ߫߸ ߥߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߡߊߕߊ߯...”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߙߌߘߐ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߞߋߓߐߢߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫... ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
 "ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ “ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬.”
 “ߒߜ߭ߊ߬ —” ߧߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߋ߭ߋ߫!"
 ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߛߊ߲ߓߏ߲. ߣߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐߙߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߞߌߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ : ߊߥߵ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬. ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߌ ߓߋ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ߲ — ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ... ߌ — ߞߊ — ߞߊ — ߦߋ.”
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ߫.
 “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߦߋ߫ —” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ “ߡߌߕߋ ߘߙߎ߫ ߞߊ ߕߋ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬. ߣߣߊ߬ߝߌ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߞߎߡߊ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."
 "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߕߎߡߊ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߕߐ߫. « ߢߟߍߡߊ ߛߓߊ߬ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬؟ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟»
 ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊ߬ߓߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߢߌߡߊ߫.
 ߊ߬ ߞߏ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ». "ߕߋߟߌߦߊ!"
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߔߋߎ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߈߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߦߊ߬ -"
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߝߣߍ߫ ߟߊ߫.
 "ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߞߏ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
 “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬.
 ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߥߦߊ߬ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߐߝߍ. ߓߎ߲ߓߎ߲
ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ —
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ —
 ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߙߝߍ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߛߊߣߎߡߊ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߖߟߐ߬ߞߐ ߦߋ߫ ߕߍ߰ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫.
 “ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߎ߲ —؟”
 “ߦߊ߲ ߞߣߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߛߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߘߊ߬ߣߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߏ߲؛ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
 “ߡߎ߲ — ߗߜ߭ߏߘߌ — ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟”
 "ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. “ߛߊߣߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ...”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ.
 "ߒߜ߭ߊ߬ -"
 “ߛߛ! ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ !» ߊ߬ ߕߟߏ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
 “ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫... ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ߠߎ߬ ߟߋ߬ ߖߌ߰ߕߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫߹”
 “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲, “ߞߴߊ߲ ߓߋ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߊߙߌߝߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߣߊ߫؟"
ߜ߭ߊߖߋ ߂߈߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߟߊ߫. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ
ߝߌ߬ߣߌ — “
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.
 "ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫..."
 ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬.
 “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߓߟߏ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊߟߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߛߍߓߍ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ.
ߒߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒߞߊߟߊ߲... ߒߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߒߠߋ ߓߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬…
 ” ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߓߊ
ߍߙߌߥߵ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊߖߍ.
 ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߟߍߣߊ » .
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߦߋ...”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߓߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫". « ߊ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫...”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߍ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊ.
 "ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߐ߫..." ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߋ. "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߹"
 “ߒߜ߭ߊ߬ — ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
 “ߘߊ߲ߓߌߟߏ ߞߏ — ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ — ߝߟߌߕߌߞߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ !
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ! ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ߹ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߹
ߞߐߜߍ߫ ߂߈߉ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
 “ߣߴߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫߹
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߌ߯
ߘߊ. “ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬... ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߓߊߞߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫ .
 “ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ —” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ
ߏ߬ߟߎ.
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊ ». “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ
ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ —”
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߊ ߟߊ !' ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߥߟߊ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߹
 ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ
ߞߊ ߕߡߍ ߣߊߞߐ ߣߊߞߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊߣߝߍ ߟߊ ߞߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߎ ߞߐߝߍ ߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߥߐ߲ߔߌ߲ߜ߭ ߥߌߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߥߊ߭…
 ߟߞߣߊߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ; ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߋߙߊ ߞߙߝߍ
ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». "ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫... ߌ ߡߊߕߊ߯ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫..."
 ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߢߊߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫. ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߦߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
 « ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.»
 “ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫.
 ” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
 “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߘߐߣߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫!"
ߜ߭ߊߖߋ ߂߉߀ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߗߍ ߝߴߎ ߦߋ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߞߜ߭ߐ ߟߊ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߖߋ߭ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲.
 "ߛߌߛߊ߲߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
 "ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߏߡߌߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬ .
ߝߎ! ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬߹
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ ». ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
 ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߣߎ߲ ߞߊߙߌ ߞߊߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.
 "ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ߫ ߘߊ߱ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߞߓߎ ߛߙߐ߬ .
ߥߜ߭ߊߕߌ -"
 ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
 “ߧߊߙߌߡߏߣߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ, “ߊ߲ ߓߋ߫ — ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
 "ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ ߗߌߢߍ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬߹ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ! ߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߫ —”
 “ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫!”
 “ߤߊߙߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߴߌ ߦߴߌ ߦߙߍ ߦߋ ߞߊ ߗߌߢߍ ߧߊߜ߭ߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
 “ߒߓߋ߫ — ߒߓߋ߫ ߡߙߌ߫ ߒߓߋ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߖߊߓߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫
—”
 "ߗߐ߫! ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ! ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߖߎ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫...
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߰ ߥߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߊ߫߹
 "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ —”
 ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߝߎߘߖ߭߸ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߞߘߐ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߊߞߑߣߍߙ ߝߊ߰ߓߊ߮ ߕߘߍ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
 “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߉߁ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߔߐߙߕߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
 “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߑ ߓߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬...” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߓߞߌߓߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”
 “ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
 “ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
 “ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ —”
 "ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯!”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߋ߭ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߕߊߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߝߟߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߙߏߣߌ.
 ” ߕߊ߯ ߖߐߣߊ. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬...”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫. ߊ߬ߟߋ߬߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬.
 “ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߡߊߞߑߣߍߙ ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫.
 “ߞߣߍߡߊ߬ — ߞߣߍߡߊ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߞߌߣߍߙߌ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߓߞߌߓߌߞߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߏߖߌ ߡߊ߫.
 “ߊ߲ — ߊߙ — ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߒ ߓߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߡߊߞߌߣߍߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ߫. ߡߊߞߑߣߍߙ߸ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫--”
 ߡߊߞߑߣߍߙ ߢߘߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊߓߘߊ.
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߦߊ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫. “ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫.”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߉߂ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊߓߋ߬
ߔߐߔߎ ߔߊߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߘߊ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߡߊ߬.
 « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌ .
ߓߐߞߑߓߌߞ߸ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߰ ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߕߟߋ߬ ߥߐ߯ߙߐ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߕߎߡߊ߸
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫.
ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߖߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫.
 «... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ߥߵ ߝߍ߬ .
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ߸ ߥߊߟߑߘߍ߲߫ ߡߊߞߑߣߍߙ...”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫...
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫...”
 “... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏߣߐ߮ ߟߐ߬ ߦߊ߲߬...”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߓߍ߯ ߝߟߌ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߢߍߕߐ߫.
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ” ߞߏߡߌߕߋ ߡߐߜ߭ߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲. "ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߴߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ -"
 “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬... ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ —”
 ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
 “ߓߞߌߓߌߞߌ ߌ ߞߊ ߦߟߍߡߊ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߞߊߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߐߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫
ߘߊ.
"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߌ ߖߏ߫ ߸ ߡߊߞߑߣߍߙ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫. “ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߌ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬.” ߏ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫، ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߊ߲. ߓߐߞߌߓߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ
ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ.
 “ߤߊߙߌ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ.
 ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߌ߫ .
ߗߊߙߌ ߥߙߍ߫. Buckbeak ߦߴߊ ߞߊߙߌ ߞߊ ߕߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ...
ߜ߭ߊߖߋ ߂߉߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߕߋߟߌߦߊ! ߕߋߟߌߦߊ!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߘߌ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߞߊ߲; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߣߊߞߐ ߦߋ ߝߋߎ߫.
 "ߖߐ߬!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߡߍ.”
 ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߝߋߎ߫،
ߧߊߟߌ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲... ߏ߬ ߞߐ߫
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߏߡߌߕߋ ߡߐߜ߭ߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߝߐ . “ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
 “ߊ߬ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬!” ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ! ߦߊ߲ ߘߋ߬!”
 "ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
 “ߓߌߞߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 ߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߡߊ߫
ߊ߬ ߞߊߛߌߥߵ ߝߍ߬.
 "ߕߡߍ߬ߣߊ߫! ߕߡߍ߬ߣߊ߫! ߊ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߓߊߟߏ ߊ ߕߙߊ ! ߡߎߛߕߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫! ߓߌߞߌ ߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ!"
 ߓߐߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ ߕߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬،
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ!” ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ .
ߥߊ߭."
 « ߡߊߞߑߣߍߙ߸ ߣߌ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߏ߲߭ ߦߴߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬؟” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߣߌ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬... ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߋ߫ ߞߌߟߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߙߎ ߓߊ ߘߐ.»
 “O’ — o’ course, Professeur,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ .
ߞߣߐ߫…"
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫߸ ߝߊ߰ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߡߊ߲߮ ߠߎ߬.
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫،
 “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߜ߭ߊߖߋ ߂߉߄ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߙߍߦߙߍߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ .
ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߓߞߌߓߌߞߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫... ߏ߯߸ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫...”
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߎ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
 ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߥߊߡߌߔߌ ߥߌߟߏ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ » .
 ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐߞߌߓߌߞߌ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߕߊ .
ߦߋߟߌ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬...”
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߝߴߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸
 “ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
 “ߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ — ߌ ߡߊߓߐ߫ — ߛߑߞߊߓߍߙߛ߸ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ —”
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ.
 “ߜ߭ߏߗߊ! ߖߌ߰ ߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߛߏ߲ —”
 “ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߥߎ߬ߟߎ ߗߏ߯ߦߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߌߟߌ߲ ߘߐ߫
ߥߌߟߏ. ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬...
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߟߍ߭ߥߵ. “Ouch — ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ — ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ —”
 ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߙߌ ߖߌߟߊ.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬...” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ߫.”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߉߅ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ߸ ߡߊߞߑߣߍߙ߸ ߝߎߘߖ߭߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ.
 “ߊ߲ ߖߌߣߍ ߞߏߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߊ߲ ߝߍ߬...”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߊߞߑߣߍߙ ߣߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬”. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߡߊ߬ ߝߎߘ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߞߌߣߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߌߛߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ ߦߙߐ ߟߊ...”
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߣߊߣߌ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊߓߏ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߋ. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫ -
 "ߟߎߔߌ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߣߌ߲߬߹" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߟߏ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߏ ߕߌ߲ߓߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
 ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߦߙߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߘߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬...”
 ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.
 “ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ —”
 “ߤߊߙߌ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߋ!”
 “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߍߟߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
 “ߤߊߙߌ ߊߦߌ߫!”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߕߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߡߍ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
 "ߦߋ߫؟" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ ߕߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ!
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߞߌߓߌߞߌ!”
ߜ߭ߊߖߋ ߂߉߆ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߓߐߞߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
 ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߟߏ ߡߊ߬.
 ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߙߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߟߊ.
 “ߛߛ!”
 ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
view ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
 ” ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌߡߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬... ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߝߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫...”
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߘߎ߱ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
 « ߤߊߙߌ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߡߌ߬ߣߍ߬ߥߵ ߡߊ߫ ߛߌߙߌ ߛߙߐ߬ ؟ ߒ
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬... ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬...”
 ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫; ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߣߐߙߌ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߘߋߡߑߕߐߙߛ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
 ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ߬ߣߍ߬ߥߵ ߕߊ߯ » . “ߕߌߢߍ߲ .
ߔߊߕߙߏߣߎߛ. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫،
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲؟”
 ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߓߊ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ
ߞߐ߭. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ... ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߜ߭ߊߖߋ ߂߉߇ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߊߥߵ ߡߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 "ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
 « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߜ߭ߎߟߏ߲... ߣߌ߫ .
ߔߊߕߙߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬ ؟ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ —؟”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ... ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߢߍ...
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫...”
 “ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
 “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߎߣߎ߲ ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߘߏ .
ߝߊ߬ߗߍ."
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߣߌ߫ ߤߌߣߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫.
 “ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߝߊ߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ »
 “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ؟”
 “ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫... ߊ߬ߦߌ߫... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ...”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —”
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ. “ߒߜ߭ߊ߬... ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ... ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߭ߥߵ ߛߙߐ߬...”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߢߣߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߝߊ߬ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߙߐ ߛߓߊ ߟߊ... Moony, Wormtail,
Padfoot, and Prongs... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ؟ ߥߐߙߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߭ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߖߋ ߂߉߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߝߎߙߊߓߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߞߊߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߥߌߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬...
 “ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
 ߊ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ. ߓߐߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߘߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߑߣߊߔ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߓߟߍߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߎ߬ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ .
ߖߌߓߏ߲ߘߏ߲.
 ߧߊߙߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬
ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߞߊߟߏ ߦߌߙߊ...
 “ߤߊߙߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫...”
 “ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫...” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
 “ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߢߌߣߍ ߛߙߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ !
ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߌ ߘߡߍ߬; ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߥߙߍ ߞߍ !»
 "ߊ߬ߦߵߥߊ߬!"
 ߞߊߟߏ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߦߋ —
 ” ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.”
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ!”
 “ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫ —”
 « ߊߥߵ ߞߊ ߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ ! ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊߡߊ߬ !»
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
 "ߕߋߟߌߦߊ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߙߎߝߋߓߐ߫. "ߕߋߟߌߦߊ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ؟ ߘߋߡߐߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
 "ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ ߡߊ߬߹" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ — ߣߊ߬!”
ߞߐߜߍ߫ ߂߉߉ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߓߎߞߑߓߌߞ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߟߎߞߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬...
 ߞߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫
ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߊ߲ߜ߭
boarhound ߦߋ߫ ​​ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲.
 “ߛߛ ߝߊߣߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߋ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. "ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߕߌߢߍ߲ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.
 "ߊ߬ߥߐ߫…"
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߊ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
 ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ
— ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ —”
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߞߏߟߊ » . « ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ .
ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߌߙߌ ߟߊߥߎߟߌ ؟”
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫... ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߦߋ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߖߊߣߕߏ — ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋ߲߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߡߣߎߥߵ.”
 ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫... ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ...
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߊߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫... ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߗߋ߫ ߞߏ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫...
 ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߊ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߍ߰ߒߞߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߍ... ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲...
 ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߏ ߘߊߥߵ ߟߊ߫... ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߊ߲ߞߌ ߢߍߝߍ߬... ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߎ ߟߊ...
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߙߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߊ ߝߊ߬... ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ... ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲...
ߞߐߜߍ߫ ߃߀߀ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߐ߬ߞߐߖߌ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ — ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߔߊߕߙߌߣߎߛ ߟߊ —
 ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߞߐ߬ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߝߊ߰ߣߍ߲. ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߛߌߛߍ߲߬ -
 "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߓߊ ߑ ߣߊ߬ —”
 ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߣߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߊߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߘߐ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߐ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߦߌߙߊ — ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ .
ߘߍ߬ߡߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ —
 ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߝߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋ —
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫.
 “ߔߊߕߙߏߣߌߡߎ ߡߊߞߣߐ߫! ” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
 ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߘߐ ߡߊ߫ ߗߌߢߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߟߍߡߊ.
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߐߞߊ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ charge at swarming Dementors... ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߡߣߌ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߜ߭ߌ߬
ߘߌ߬ߓߌ... ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
 ߔߊߕߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߖߌ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߟߊ ߡߝߊߣߍ߲ ߝߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߦߋ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߊߙߏ
ߛߊ߲ߝߍ߬... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߦߋ...
 ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ...“ߔߙߏߣߜ߭ߛߌ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
 ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
 ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
 “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”
ߞߐߜߍ߫ ߃߀߁ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߒ ߞߵߊ߲ ߓߍ߯ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫...” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬ — ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫.”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߡߍ ߥߊ߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫! ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!"
 “ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ... ߌ ߞߊ߬ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߋߡߍ߲ߕߍߙ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߜߍ߲߫!
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ » ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫
ߞߙߐߡߊ؟"
 “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ — ߧߊߙߌ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߟߊߖߍ߫!”
 ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߑ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߍߞߌ ߖߊ߭ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߊ߬.
 ” ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߤߊ߲߯ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߛߌ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫...”
 ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߌ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. Buckbeak, ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
 “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߏ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߟߋ߬ߓߋ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
 "ߟߊߖߍ߫!" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. » ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫!»
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߙߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ
ߘߏ߲ߘߊߥߵ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫.
 “ߡߊߞߣߍߙߌ!” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ! ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
—”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߜߘߋ.
ߞߐߜߍ߫ ߃߀߂ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߊ߫.
 ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߌߞߘߐ߫ ߝߢߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߗߍߞߵߛߍ؛ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ , “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ — ߣߌ߲ ߡߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏߧߧ ߣߌ߲ ߡߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߘߐߛߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ... ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ —
 “ߥߏ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
 ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߖߊ߬ߕߋ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߝߢߐߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.
 ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
 “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߙߏߓߌ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ.
 “ߊߟߏߧߏߡߏߙߌ!”
 ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߓߐߙߊ.
 “ߗߜ߭ߏߘߌ — ߗߜ߭ߏߘߌ —؟” ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߟߊ߫.
 “ߕߊ߯ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
sleek neck ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ . “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ — ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ —
ߡߊߞߑߣߍߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
 ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߧߊ ߘߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߟߌ ߓߐߞߌߓߌߞߌ ߞߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ߭ ߞߊ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߕߐ߫.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߓߞߌߓߌߞߌ ߑ ߥߟߌ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߤߊ߲߯ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߣߊ߬."
ߞߐߜߍ߫ ߃߀߃ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߕߟߋ߬ߓߋ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߓߎߞߑߓߌߞ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
 "ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߸ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߐߙߊ.”
 ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫.
 » ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ؟ ߙߏߣߌ؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
 « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߕߋߟߌߦߊ߫ — ߕߊ߯ —”
 ߒ߬ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
 “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ —”
 "ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
 ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ». “ߌ ߦߋ߫ — ߌ ߝߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ...”
 ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߟߊ߫ ߌߞߏ߫ ߡߐ߰ߓߊ
wings rose once again... ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫... ߊ ߣߴߊ ߞߊ ߛߏߟߊ ߝߕߌߣߌ ߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬... ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.




ߞߐߜߍ߫ ߃߀߄ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ
 “ߤߊߙߌ!”
 ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߍߣߡߊ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ — ߛߊߣߌ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߞߊ ߘߊ ߛߜ߭ߌ
—”
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߓߐ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ...”
 ߊ߬ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߊ ߘߊ ߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߏߖߌ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬.
 “... ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫”߸ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. “ߛߡߎߣߛߌ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟”
 « ߣߌ ߡߊߞߌߣߍߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߣߎߥߵ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߢߜ߭߭ߊߡߌߟߋ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߙߐߕߐ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߌߙߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߌ ߦߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ...”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
staircase ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߙߍ߫ ߑ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ .
 “ߔߌߥߵ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߯ ߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߦߊ߲ ߞߣߐ߫!”
 ߎ߬ ߘߏߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߟߐߡߌ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߫،
 "ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߡߊ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎߟߊ
ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߌ ߟߊߓߊ߲...” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. “ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߧߊߙߌ!”
 ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߢߣߊߡߊ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
room ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߞߐߜߍ߫ ߃߀߅ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ - ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ - ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
 “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲!”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߘߊ ߦߋ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߣߊ߬ ߧߊߙߌ!”
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߐߝߟߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫.
 ߎ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߘߊߕߜ߭ߎ » . « ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߣߣߊ߬ߝߌ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߞߎߡߊ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."
 ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߏ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
 “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. "ߛߌߙߌߦߎߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߊ߲߬..."
 ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
 "ߞߍߟߋ߫ ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ —” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߣߐ߫. ”ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߌ ߝߣߊ߫ ߕߊ߯ߙߊ߫ — ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ — ߒ ߓߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ —”
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߙߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߞߐߝߍ ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
 « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
 ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߎ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߡߊ
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߦߴߊ ߘߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߟߊߞߣߎ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ߛߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫... ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߞߎߘߎ߲ ߣߊߣߌ ߕߊ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߍ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬...
 “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
 ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߟߊ߫.
 “ߕߌߢߍ߲ — ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊߥߎߟߌ ! ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»
ߞߐߜߍ߫ ߃߀߆ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߣߥߵ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ —
 ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߋ߬߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߏ ߊ ߦߋ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߌ ߣߌ߲ ߓߐߙߊ —”
 “ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫!” ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
APPARATE ߥߊߟߌߡߊ DISAPPARATE ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߞߣߐ߫! ߣߌ߲ — ߓߋ߫ — ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ —
ߞߊ߬ — ߞߍ߫ — ߣߌ߫ — ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫!”
 "ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ - ߌ ߦߋ߫ ߦߟߌߡߦߊ ߞߍ߫ - ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ -"
 ߓߊߡ.
 ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ.
 ߝߎߘߖ߭߸ ߛߑߣߊߔ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ. ߝߎߘߖ߭ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߙߍߝߍ.
 “ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߔߏߕߍߙ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
 “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ!” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
 ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߛߑߣߊߔ߸ ߌ ߞߍ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫”. “ߣߌ߲߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ —”
 “ߎ߬ ߦߴߊ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲!” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬، ߕߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.
 “ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߗߍ߭!” ߝߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”
 “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߔߐߕߌ ߘߐ߲߫!” ߛߑߣߊߔ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ —”
 "ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߘߊ ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬؟»
 “ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߊ . “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߡߍ!”
 ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߛߋߥߵߙߌߛߵ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. “ߝߋ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ .
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߎ ߕߙߐ ߞߊ ߕߊ.”
ߞߐߜߍ߫ ߃߀߇ ߃߁߇ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߛߑߣߊߔ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߙߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߢߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߟߊ ߞߕߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
 "ߝߋߟߏ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߘߍ߬
ߌߟߋ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
 "ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߍߞߢߊߓߊߟߌ ߘߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ،
 “ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߍ߫!” ߝߙߎ ߝߣߎߣߋ߲. « ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߛߍ߬ߣߍ ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫߹ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
Black cornered ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ! ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߬ߝߐ ߘߌ߫
ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫
ߡߣߌߛߙߌ...”
 “ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߣߊߕߌߥߵ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
 "ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. "ߤߓߊߘߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߛߡߎߣߛߌ ߗߍߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߊߞߌ... ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬...
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߌߞߓߊߣߵ ߡߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫... ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߙߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫...”
 "ߏ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߙߌ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߋ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
 ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
 “ߡߎ߲ — ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߤߊߙߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟ ߡߌ߫
ߟߎߔߌߣߌ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫.
 ” ߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߕߊ.
 ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߖߌ߲߬ߛߏ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߝߣߎ߲ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߓߐߒߡߊߟߌ ߜߘߍ߫ ߕߣߐ߬ߓߐ߫. ߙߐ߲ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯،
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߣߌ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߜ߭ߊߖߋ ߃߀߈ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
ߓߊߟߋ߲ ߸ ߞߊ߬ ߞߟߊߡߊߙߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫
ߓߊߙߏ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߊ߲ߞߌ ߢߍߝߍ߬. ߛߊ߭ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫...
 ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߡߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊߘߌ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.
 “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߝߌߟߍ߲ escapin'
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߡߎ߲߬ ؟”
 "ߡߎ߬؟" ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
 “ߓߌߞߌ! ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫! ߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߡߎ߰ߡߍ ߞߘߐ߫߹
 “ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ.
 “ߊ߬ߥߐ߫... ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬”߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߢߐߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߎ߲ ߛߎ ߟߊ...”
 "ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
 “ߓߟߌߡߋ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߧߊߟߌ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. “Er — Snape ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ... ߡߙߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲... ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
las' night... ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߏ ߗߍߛߙߌ.”
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
 “Leavin' ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫.
 ߊ߬ ߞߏ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊߖߍ ».
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ —”
 “ — ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ —”
 » ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ߲ .»
ߞߐߜߍ߫ ߃߀߉ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߜ߭ߙߌߣߘߌߟߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬
ߕߊߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߞߙߐ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ. ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫.
 ” ߒ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߞߊߙߕߌ ߦߋ߫.
 ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߓߙߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
 ” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߞߏߥߵ ߓߐ߫.
 "ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟”
 ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫.
 "ߊ߬ߦߌ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߟߊߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊߟߎ߫ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋߥߵ ߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߍߙߌߟߵ ߖߊߞߍߘߊ ߗߌߢߍ߲ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ — ߋߙߌ — ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߙߞߊ ߟߊ߫.”
 “ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
 « ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߛߣߌ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬... ߎ߬ ߕߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߗߌ
ߌ... ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
 “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߟߊߣߜ߭ߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߤߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߕߏ ߦߋ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎߡߓߊ ߟߊ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߟߊߞߛߌ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߧߊߙߌ. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߥߊߛߏ ߞߏ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲... ߌ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.”
 “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫.
 “ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲?”
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ». “ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫... ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߙߏߣߜ߭ߊ.”
ߞߐߜߍ߫ ߃߁߀ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌ.
 "ߦߊ߲߬ - ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ. “ߊ߬ߣߌ߫...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊߙߕߌ ߝߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߒ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬ .
ߌ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߣߌ߲ ߝߣߊ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߡߊ߬. ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
 “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߡߏߣߌ ߑ ߥߏߙߌߡߎ ߑ ߔߊߘߌߝߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߏߣߜ߭ߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߐ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ... ߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.”
 ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. » ߒ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߊߡߋߛ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫،
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
 ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߙߋߡߎߛ .
 “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ.”
 ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߞߙߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߎߣߘߋߟߏ ߞߊ ߕߊߣߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
 “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߞߊ߲ ߓߍ ߧߊߙߌ,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߸ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫...”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏߣߊ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
 "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߙߋߡߎߛ"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߘߐ߬ߡߌ߲ ߘߐ߫. ߟߎߔߌߣ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߲ߘߌߟߏ߫ ߖߌߡߣߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߊߟߌߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߓߐߙߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߡߍ߲߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.
 “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߐߣߍ ߣߊ߫ ߧߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߥߊߛߏ߫ ߌ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߐ߫
ߛ߭ߎ."
ߞߐߜߍ߫ ߃߁߁ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫”. “ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߓߐߙߊ߫.”
 “ߊߥߵ ߡߊ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫،
ߧߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߖߍߦߊ. ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊߞߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.»
 ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬...
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߹
 "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ - ߞߎߣߎ߲߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫
Trelawney ߕߊ ߞߏߛߓߍ — ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏߛߓߍ.”
 "ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫؟" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “Er — ߘߎߣߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟”
 “ ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ... ߊ߬ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߦߋ ߛߊߣߌ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߡߊ... ߊ ߞߏ ߓߙߊߞߍߟߊ ߓߴߊ ߘߡߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫.» ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ؟”
 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
 “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. “ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߊ߬؟ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߗߊߦߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬...”
 “ߒߜ߭ߊ߬ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߙߐ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ؟
 “ߒ߬ߞߊ߬ — ߒ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߡߊ߬߹ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ
ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
 "ߏ߬ ߕߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ-ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߌߟߊ߲߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ؟ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߞߟߐߥߵ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߬.
ߞߏ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߞߍ߲ߘߍ... ߌ ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫.
 “ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߊ߬...”
 « ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߖߙߎߘߏ߲ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߥߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߐ߫... ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ߢߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߐ߫.
 “ߒ ߕߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߊ!”
ߞߐߜߍ߫ ߃߁߂ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫... ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߟߊ.»
 ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߐ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
 ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ » . “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߝߣߊ߫ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߌߘߏߙ ߦߋ߫...
 « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߔߊߕߌߣߌ ߟߊߛߎ߲. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ
lake... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫.”
 "ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߛߍ߰ ߊ߬ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߡߋߛ. ߝߏ߫ ߢߍߥߵ... ߌ ߓߊ ߢߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.»
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
 ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ » . “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲.”
 » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߣߎ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߙߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌߣߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ؟
ߔߙߏ߲ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ.”
 ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߘߊߓߌߟߊߝߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
 ” ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊߣߌߡߊߖ߭ߌ߫ ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ” ߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. "ߘߐ߫
ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ — ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߊߕߙߌߣߎߛߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߡߍߟߵߝߌߦߋ ߖߊߞߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߊߥ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߌ ߦߴߌ ߝߊ߭ ߦߋ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ... ߌ
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߙߍ ߞߣߐ߫.»
 ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߑ ߓߞߌߓߌߞߌ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߦߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߍ߲߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߲ ߜ߭ߙߌ ߕߌߢߍ ߟߊ.
ߜ߭ߊߖߋ ߃߁߃ ߃߁߇ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߟߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ.
 « ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߖߊߓߌ ߛߊߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߥߊߟߋߦߊߟߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߍ — ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߔߍ߲ߕߍߙߌ.
 ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߘߡߍ߬ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
 ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߕߊ. ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߡߎ߰ߡߍ
ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊߙߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߐߕߐߟߌ ߞߏߛߐ߲߬.
 “ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߎ ߓߋ ߡߎ߲ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߛߊ߲ ߥߙߍ؟” ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
 “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫,” ߘߋ߲ ߕߏߡߊߛߌ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߟߐߡߌ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߦߟߌߡߊߞߏ ߘߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌ߭ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬... ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ...
best friend... ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߦߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߙߌ ߛߏ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
 ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߥߟߊ߬ߘߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߛߌߜ߭ߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߏ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߕߊߥߎߓߟߏߡߊ߬. ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ
ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬. ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߛߣߍߔߌ ߘߊ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߊߎ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
 ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ NEWTs ߞߎ߲߬ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬; Fred ߣߌ George ߦߋ߫ OWLs ߘߐߥߵ ߖߐߛߌ ߎ ߗߍ.
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߤߊߥߎߛ ߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍߞߏߦߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߞߎߘߌߗ ߘߐ߫
ߞߎߔߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߗߊߞߍߘߊ ߕߊ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲߭ ߟߊߓߊ߲ .
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
noisiest of the lot ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߧߊߟߌ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬.
ߞߐߜߍ߫ ߃߁߄ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߓߐߣߍ߲ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫.
 “ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߙߊ߬ߞߊ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߟߊ߲ߥߵ.”
 “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߡߍߙߊ ߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߡߍ ߛߓߊ߬ ߣߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߦߋ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ!” ߙߏ߲ ߞߏ.
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ-ߢߟߍߡߊߟߊ߲ ߑ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߘߌ߫. ߣߌ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”
 ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ . ”ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߕߋߙߌߥߵ."
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߞߟߎ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߲߯...
 “ߏߧߧ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߧߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ ” ߒ ߞߊߢߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
 ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߎ ߟߊ . ” ߧߊߙߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߊ ߕߏ ߣߌ
ߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ —”
 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߋ߬߸ ߙߐ߲߫”. “ߕߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫...”
 ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ.
“ߞߌߘߌߗ߭ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌ؟ ߊߥߵ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߓߋ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫! ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌߦߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߓߙߊ ߟߊ߫.”
 ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
 “ߊ߬ߥߐ߫... ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߍߥߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬... ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߒ ߕߍߡߛߏ ߡߊ߬
ߡߊߙߌߖߌ...”
 ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߝߏߘߏ߲߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߕߋ-ߥߙߏߝߋ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߐߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߞߏߟߊ ߟߊ.
ߞߐߜߍ߫ ߃߁߅ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߏ߬ ߞߊ ߓߐ߫...
 "ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ”ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ؟"
 ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫
ߥߙߏ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬߸ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
buffeted ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߣߌ߲ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߗߍ߭ ߞߊ slipstream ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߌߗߌ ߡߜ߭ߎ ߓߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߏ߬ ߘߌ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߣߐ߫.
 ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߓߌߟߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߌ ߣߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߓߊ
ߢߍ ߣߙߍߥߵ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߛߌߟߊ ߡߊ߬.
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫߹
 "ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫!”
 ߒߓߊߟߏ ߧߊߙߌ
 ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߊ߬. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߘߜ߭ߋߙߊ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߔߏߛߌ.
 ߒߠߋ ߣߌ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߘߣߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߙߊ ߟߊ.
 ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߲߬. ߒ
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߡߐߜ߭ߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲߫ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߕߍ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬.
 ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ —
 “ߤߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫. "ߦߋ߫! ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ !»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߏߦߌ!” ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߞߐߜߍ߫ ߃߁߆ ߣߌ߫ ߃߁߇
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߲ ߥߌߦߊߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ www.passuneb.com ߞߊ߲߬
 – ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߕߊ ߜ߭ߌߣߎ߲ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߕߊ
ߛߊߣߌ߲ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߡߊ߬.
 ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߛߊ߲ ߓߍ ߌ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋߟߌ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߎ߲.
 ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫
ߘߌߦߊߓߐߟߋ߲.
 ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌ߫. ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬.
 ߒߓߋߣߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ.
 ߛߌߙߌߦߎߛ
 ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫.
 ߒߠߋ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߝߊ߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߡߊ߬
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲.
 "ߏ߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬߹" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ PS ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬...”
 ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
 ߙߏߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߊ ߞߏ
ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߬
ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߎߞߛߊ ߞߊ sniff.
 “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
 ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߔߎߙߎ.
 ” ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.”
 ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߌ߲ߜ߭ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߔߍ߲ߕߙߌߝߍ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߖߊ߲ߦߊ ߣߌ߲ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߣߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߍ߰.
 “ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߏ ߟߊ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߞߊ ߛߊ߲߬ߜ߭ߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
 “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߙߏߞߏ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ —”
 ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ”ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.” “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߝߍ߬.”
 “ߊߟߊ߫ ߝߊ߬؟” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߡߊ ߝߊ߭ ߛߙߐ߬!”
 ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߊߛߋߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊ߫... ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬...”
 ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߦߋߢߊ ߡߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߕߊ߲ߜߊ ߓߐߘߊ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲.
 
